{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang9226\deflangfe9226{\fonttbl{\f0\fnil Tahoma;}{\f1\fnil\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\fi180\li90\sl240\slmult1\cf1\f0\fs20 [Television encendida]\par
Narradora (TV): ... en las horas de la noche, un grupo de extremistas del grupo de DarkPIU \f1 caus\'f3\f0  estragos en el festival de los inventos Pump. El grupo parece haber sido neutralizado por civiles, ya que cuando la \f1 PCP lleg\'f3 al\f0  momento del crimen, estos tipos se encontraban inconscientes en el piso.\par
\par
Vendedor pump (TV): Si, yo me acuerdo como eran aquellos heroes que nos salvaron. Mi invento de tetris ya habia sufrido varios \f1 da\'f1os por\f0  culpa de esos malandros. La verdad exigimos una mejor seguridad para el mundial de \f1 este a\'f1o.\f0\par
\par
Narradora (TV): El jefe del grupo de Policia de Control de Poderes Pump se pronuncio hace apenas una hora respondiendo ante la \f1 situaci\'f3n:\f0\par
\par
Jefe PCP (TV): Les aseguro a los ciudadanos, que el evento del mundial se \f1 llevar\'e1 a\f0  cabo con la mas estricta seguridad para garantizar la integridad de los invitados y de los participanes.\par
\par
Narradora (TV): Por otro lado...\par
\par
Tralf: Meh! Esos infelices no hacen mas sino mentir! la PCP nunca ha hecho algo por nosotros. Parece mas un grupo de mercenarios liderados por el grupo negro ese... Hasta yo en Thunder Step pod\f1\'ed\f0 a mandarlos a traermen gaseosa.\par
Hikari: Pero en serio las cosas en mi antigua vecindad se encontraban un poco mas tensas que los demas \f1 a\'f1os. Me\f0  pregunto si almenos \f1 habr\'e1 un\f0  mundial que celebrar en paz.\par
Kei: Mejor apuestalo. Ya he realizado todas las diligencias y pues, solo falta ahora presentarnos en el coliseo para la toma de fotos y las certificaciones.\par
[Rei proviene de la cama]\par
Rei: Mhhmm... Que sucede? Porque tanto \f1 esc\'e1ndalo\f0  tan temprano?\par
Hikari: Temprano? Rei! Son las 12 de la tarde.\par
Rei: Ya es tan tarde?!\par
Tralf: Roncas como un oso, amigo. Todo el mundo se \f1 levant\'f3\f0  temprano excepto tu.\par
Kei: Debemos ir a presentarte en el Coliseo. Ya \f1 me lleg\'f3 el\f0  correo \f1 electr\'f3nico\f0  de Andamiro diciendo que fuimos aprobados desde nuestro perfil.\par
Rei: De veras? Y porque no simplemente usan la \f1 informaci\'f3n\f0  del perfil?\par
Kei: Tu sabes, Rei. En Onohedera no hay eventos oficiales. \f1 Este ser\'e1\f0  nuestro primer torneo oficial.\par
Hikari: No has estado nunca en un evento principal?\par
Tralf: Wow, eso puede ser un problema\par
Rei: Que pasa? Que \f1 me perd\'ed?\f0\par
Hikari: A Andamiro no le gusta perder tiempo con pupilos.\par
Tralf: Lo que buscan en el torneo mundial es mostrar cuan asombroso es el tapete. No dejan que simples \f1 ni\'f1atos se\f0  monten en \f1\'e9l\f0  en su torneo mundial.\par
\f1 Kei: Seg\'fan\f0  lei en el reglamento, toca pasar una serie de pruebas que en el coliseo muy amablemente nos \f1 dejar\'e1n\f0  tomar...\par
Rei: Que alivio...\par
Kei: Por 60000 Milleages\par
Rei: Sesenta mil MILEAGES?!!!!\par
Kei: Cuanto has reunido hasta ahora, Rei?\par
Rei: Veamos... Solo tengo unos [MILLEAGE] milleages. No creo tener esa cantidad tan exorbitante.\par
Hikari: Ohh vamos, que \f1 no es gr\'e1n\f0  problema. Hay formas de ganar buenos Milleages por ahi. Tu eres bueno, asi que en un dia sacas todos los 60000.\par
Rei: Esta bien! Entonces debemos irnos ya! Solo tenemos como medio dia para poder hacerlo!\par
Kei: Asi se habla! En marcha todos!\par
Hikari: Yuju! Afuera! :D\par
Tralf: Son unos \f1 ni\'f1atos...\f0\par
\par
[Television encendida, nadie mira]\par
Narradora (TV): ... Y aca estamos con el lider del grupo DarkPIU, el cual muy amablemente se quiso presentar ocultando su identidad para decirnos unas palabras sobre la noticia de ayer:\par
Mr Dark  (TV, Sombra): Muchas gracias. Debo decir que el grupo DarkPIU, asi mismo como la \f1 compa\'f1ia\f0  Andamiro no esta relacionada en ninguna manera con estos \f1 b\'e1ndalos.\f0  Cualquier persona puede llevar la insignia de DarkPIU pero pocos son los verdaderos miembros, y aquellos honran nuestro nombre del grupo por el bien de la Pump. Espero disfruten el torneo mundial de \f1 este a\'f1o.\f0  \f1 Habr\'e1n\f0  increibles premios y muchas sorpresas.\par
\par
\f1 [Afuera de la casa]\par
Rei: Bueno, debemos dirigirnos al norte, para poder llegar all\'e1 y podernos registrar.\par
Hikari: Tenemos dos caminos para poder llegar a ese sitio... Pero... El camino del occidente se encuentra bloqueado.\par
Rei (En su cabeza): Rayos, ser\'e1 por los estragos que causamos por ahuyentar a esos cabezas duras?\par
Tralf: Esto no me gusta...\par
Kei: Que sucede acaso?\par
Tralf: Si tenemos que ir por el norte, significa que tenemos que bordear el l\'edmite con la zona oriente, y ellos preparan desagradables trampas que toca sortear.\par
Rei: Trampas dices?\par
Tralf: Claro. Se dice que en ese lugar se resguarda la Base Militar Infinity la cual se ha encontrado muy escondida pese a que tienen toda el area delimitada buscando desesperadamente su b\'fasqueda.\par
Rei: Ohh ya.\par
Hikari: Debemos andarnos con mucho ojo.\par
Rei: Esta bi\'e9n. Rumbo a la sede del torneo!\par
\par
\f0\par
}
