{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang9226{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\fi180\li90\cf1\fs20 [La escena comieza desde la casa de Aika]\par
\par
Aika_narrador: Seguro me has visto antes. Mi nombre es Aika y soy una pumper de aqui, Onohedera.\par
Tengo 16 a\'f1os y aun me falta mucho para cumplir los 17. \par
Nos fuimos a vivir a Shintopia, porque mi Hermana es muy popular y ganaba mucho dinero.\par
Mi nivel siempre por alguna razon va a la par con el principiante de Usui, pero llevo mas tiempo jugando.\par
Eso es porque hubo un tiempo durante no jugue.\par
Quiero ser la mejor pumper de todo el mundo, pero primero, debo superar a mi hermana.\par
\par
[Escenas sobre su hermana]\par
\par
Siempre ella se ha destacado por ser mejor que yo en casi cualquier cosa.\par
Me daba alegria que en un principio yo le ganaba... almenos en algo.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\highlight2 Mission_open:\highlight0\par
20 // Entrenamiento double-performance\par
21 // Aika, el demonio de pelo castano\par
22 // Trato!\par
23 // Ver mas alla de lo que los ojos\par
24 // Mision superada?\par
25 // Yui, la hermana perfecta\par
Mission_open\par
\pard\fi180\li90\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 20:\highlight0  Entrenamiento double-performance / Double-performance training\par
Song: Sexy Vampire - \par
Level_Basic: 1\par
Level_Normal: 5\par
Level_Epic: 11\par
Objective: Supera hasta el final de la canci\'f3n / Clear until the end of song\par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 1\par
DefaultSpeedNormal: 2\par
DefaultSpeedEpic: 2\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Guide: Hola! Te voy a ense\'f1ar sobre el doble-performance\par
No te asustes solo porque dice "double", pero si es cierto que necesitas dos jugadores a la vez para poder superar. \par
\par
Las flechas rojas deben pisarse por el primer jugador e inicialmente siempre se encuentra al principio a la izquierda del panel.\par
\par
Las flechas azules deben pisarse por el segundo jugador a la derecha del panel.\par
\par
Ten en cuenta que a medida de que el step pase, puede que obligue a los dos jugadores cambiar el lado donde jugaban. Traten de no chocarsen!\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 21:\highlight0  Aika, el demonio de pelo castano / Aika, the brown-hair demon\par
Song: Hayuga - Seo Taiji\par
Level_Basic: 2\par
Level_Normal: 9\par
Level_Epic: 14\par
Objective: No pises ninguna mina / Don't step any mine\par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 1\par
DefaultSpeedNormal: 2\par
DefaultSpeedEpic: 2\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Random_pumper_1: Oye! Chiquita\par
Random_pumper_2: Si t\'fa! Chiquita! Ven! Ven aca!\par
\par
[Aika prefiere ignorarlos y seguir jugando]\par
[El Random_pumper_1 golpea la m\'e1quina de baile]\par
\par
Aika: Ehh? Tienes agallas para golpearla cuando estoy jugando...\par
Random_pumper_2: Que dices hermosa? Pero si el moverse aqui es s\'f3lo cosa de hombres!\par
Random_pumper_1: Las se\'f1oritas hermosas como tu deberian estar jugando DDR o algo mas sencillo\par
Random_pumper_2: Si, si! O quiz\'e1s solo pisar las ara\'f1itas en el juego de al lado!\par
\par
[Ambos rien a carcajadas, Aika sostiene la misma expresi\'f3n desafiante]\par
\par
Aika: Es todo lo que tienes que decir? Idiota.\par
\par
[Random_pumper_2 se alza en tono desafiante]\par
Random_pumper_2: Ahh? Que has dicho?\par
Aika: He dicho que lo que tienes para alardear no lo tienes para bailar pump, cucarr\'f3n.\par
\par
Random_pumper_2: QUE HAS DICHO?!\par
[Ambos acorralan a Aika en una esquina]\par
Random_pumper_2: Probar\'e1s un poco acerca de mi habilidad para estallar cosas! Hermosa. Preparate...\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On failure\}\par
\pard\fi180\li90 [Ambos rien a carcajadas]\par
Random_pumper_2: Ahora si, hermosa... en que ibamos?\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On sucess\}\par
\pard\fi180\li90 [Ambos quedan totalmente paralizados]\par
Random_pumper_2: Mo... mo... monstruo!!!!!\par
[Ambos corren como si el diablo los persiguiera]\par
[Alguien en la esquina aplaude lentamente]\par
\par
Yui: Vaya, hermana. Pens\'e9 que tenia que ir a ayudarte con esos matones.\par
Aika: Yo me se cuidar sola... Yui.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 22: \highlight0 Trato! / Deal!\par
Song: Mr. Larpus - Banya\par
Level_Basic: 2\par
Level_Normal: 9\par
Level_Epic: 14\par
Objective: Obten un combo total de 0 / Get a total combo of 0.\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 1\par
DefaultSpeedNormal: 2\par
DefaultSpeedEpic: 2\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Aika: Estoy cansada de que me sigas a todos lados, que incluso aqui no puedo librarme de ti? Yui.\par
Yui: Vaya, vaya. Mi querida hermana menor no tiene un poco de cari\'f1o hacia su tierna y mas bonita hermana mayor?\par
Aika: Ya basta! Quiero que te marches\par
Yui: Oh. Te he estado observando, Aika. No soy muy diestra con este tema de la pump y esas cosas, pero he jugado un poco con tu editor.\par
Aika: Has entrado a mi cuenta sin mi permiso?!\par
Yui: No te angusties! S\'f3lo queria hacer algo diferente. Este es mi primer step, pero trata de sacarle un combo 0 y me marchar\'e9 tranquila.\par
Aika: Siempre y cuando se vaya...\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On failure\}\par
\pard\fi180\li90 Yui: Vaya. Y eso que este es mi primer step.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On sucess\}\par
\pard\fi180\li90 Yui: Vaya, no pens\'e9 que pudieras.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 23:\highlight0  Ver mas alla de lo que los ojos / See more further than the eyes\par
Song: Pumping Up - Banya\par
Level_Basic: 2\par
Level_Normal: 7\par
Level_Epic: 12\par
Objective: Obten un combo de [Change] / Get a total combo of [Change]\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 1\par
DefaultSpeedNormal: 2\par
DefaultSpeedEpic: 3\par
MissionComment: La mision debe tener skin de ojos de canon-D\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Yui: Jajaja! Sabes? Hermana, algo que siempre me he dado cuenta de este juego, es que siempre debes mirar las flechas.\par
Aika: Es como obvio, no?\par
Yui: Pero no resulta molesto cuando algunas personas se atraviesan en la pantalla?\par
[Aika mira un poco al suelo, luego mira a Yui a los ojos]\par
Aika: Para mi ya no es un problema. Mira y aprende.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On failure\}\par
\pard\fi180\li90 Aika: No estaba preparada! Espera lo hago de nuevo!\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On sucess\}\par
\pard\fi180\li90 Aika: Para mi no es necesario ver a la pantalla precisamente, solo es recordar patrones...\par
Yui: Increible.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 24:\highlight0  Mision superada? / Cleared mission?\par
Song: Mission possible\par
Level_Basic: 3\par
Level_Normal: 9\par
Level_Epic: 18\par
Objective: Supera hasta el final de la canci\'f3n / Clear until the end of song\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Yui: Los steps son aburridos... no?\par
[Aika mira con desprecio a Yui]\par
Aika: No lo son!\par
Yui: Pues para mi si lo son! Solo es pisar secuencias. Quiero que hagas algo m\'e1s interesante.\par
[Yui se queda pensando un poco]\par
Yui: No seria mejor que la pump tuviera conciencia propia?\par
Aika: Pues, creo que en un pasado, la pump era un poco m\'e1s viva, pero sus steps no demostraban mucha dificultad.\par
[Aika busca una cancion en la pump]\par
Aika: Canciones con steps como \'e9sta, eran cosas que no solo se tenian que presionar las flechas.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On failure\}\par
\pard\fi180\li90 Yui: Vamos! que solo es presionar steps\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On sucess\}\par
\pard\fi180\li90 Yui: Interesante! No puedo creer que incluso se puedan dar vueltas y todo!\par
Aika: Todo depende de quien haga los steps, hermana.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 25:\highlight0  Yui, la hermana perfecta / Yui, the perfect sister\par
Song: Be mine - Infinite\par
Level_Basic: 3\par
Level_Normal: 8\par
Level_Epic: 16\par
Objective: X / X\par
ObjectiveHidden: Supera hasta el final de la canci\'f3n / Clear until the end of the song\par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
MissionComment: Esta mision es un sub-boss. Yui coge todo en perfect, la unica opcion es empatar o perder.\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Yui: Aika! Juguemos juntas!\par
[Aika hace un gesto extra\'f1o]\par
Aika: Pero... ud no juega esto... Yui.\par
Yui: Jajaja! Luego de nuestra larga conversaci\'f3n, creo que me convenciste a jugar pump.\par
Aika: No te quieras pasar de lista, pero... para jugar necesitas...\par
[Yui saca su identificador del bolsillo y lo exibe a Aika]\par
Yui: Si, lo s\'e9. Necesito un identificador que me haga pumper para poder jugar en m\'e1quinas profesionales como \'e9sta.\par
\par
[Tiempo detenido]\par
Aika_narrador: Como rayos? Hace cuanto tiene ese identificador?\par
[Enfocar el numero de nivel de Yui]\par
Ella tiene nivel 6! Cuando ha entrenado tanto? Esto defintivamente tiene que ser un truco.\par
No puedo permitir que la "perfecta" de mi hermana tambi\'e9n me gane en lo quizas \'fanico que le puedo ganar de todo.\par
[Tiempo coninua]\par
\par
Aika: Veo que has avanzado sin que me de cuenta, hermana. Te propongo algo. Yo ahora mismo soy Nivel 7, veo que tu eres 6. Si te crees que sin entrenar puedes llegar tan alto, porque no compites frente a mi?\par
Yui: Puedo competir contigo? jaja! No me digas que aun te encuentras traumada porque yo supuestamente te supere en todo... o no?\par
Aika: DEJATE DE JUEGOS! No permitir\'e9 que me ganes!\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On failure\}\par
\pard\fi180\li90 Yui: Jajaja! Parece que es verdad, eres mejor que yo almenos en este juego.\par
Aika: Empatamos! Tenemos que volverlo a intentar!\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On sucess\}\par
\pard\fi180\li90 [Aika se encuentra totalmente en shock]\par
Yui: Vaya, vaya. Que alegria! Ahora soy nivel 8! Mira! Mira! Aika! No te alegras por mi?\par
\par
Aika_narrador: Como pude ser derrotada? Ella nunca he visto que entrenara tan duro!\par
[El identificador de Aika baja a nivel 6]\par
\par
Yui: Oh... el reto era oficial? Aika. No era mi intenci\'f3n, solo queria...\par
Aika: ... divertirme?\par
\par
[Aika mira sombriamente y muy rayado a Yui]\par
Aika: No entiendo cuando ni c\'f3mo cogiste tanto nivel, pero ya estoy cansada de que me superes en todo, hermana.\par
Yui: Jeje... Sabes hermana? No sabia que la PIU fuera tan.. Popular. Yo solo lo veia como los tontos cogian flechas sin sentido. Quiero estar totalmente en la onda para poder ganar mucho mas dinero!\par
Aika: Ya basta!!! Como se atreve a recibir dinero por... Esto... La pump es amor! Me ir\'e9 de Ciudad pump y practicar\'e9 en Onohedera, donde se encuentra Rei, el campe\'f3n del mundo. No dejar\'e9 que te salgas con la tuya.\par
[Aika llora poco con una expresi\'f3n desafiante]\par
Aika: La proxima vez que nos veamos, hermana, te superar\'e9 en todo.\par
[Aika abandona el lugar corriendo]\cf0\par
}
