{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang9226{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\fi180\li90\qc\cf1\fs20\{\par
\highlight2 Mission 30:\highlight0  Reto! Tu batalla / Challenge! Your battle\par
Song: Unique - SHK\par
Level_Basic: 5\par
Level_Normal: 11\par
Level_Epic: 18\par
Objective: Obten m\'e1s pociones que minas (o igual) / Get more potions than mines (or equal)\par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
[DADADA! DADADADADADA! (Sonido de trompetas)\par
Un hombre con gabardina roja entra. En su bolsillo y en la punta de la manga tiene estampado el logo de ThunderStep\par
Todo el mundo se aparta del camino y un silencio inc\'f3modo penetra toda la habitaci\'f3n]\par
\par
Tralf: Escuch\'e9........ que hay una fiesta en este cutre lugar.\par
[Tralf camina un poco dirigiendose hacia Rei]\par
Tralf: Ciudad pump no es un lugar... para fiestas.\par
[Tralf chasquea los dedos! Inmediatamente algunos secuaces con el logo de ThunderStep agarran a Kei por los brazos. Este se intenta safar, pero es imposible\par
Tralf se le acerca]\par
Tralf: Es de mala educaci\'f3n disfrutar sin invitar a los altos rangos... es que no somos suficiente?\par
[Tralf aparta la mirada de Kei y de nuevo mira hacia la habitaci\'f3n]\par
Tralf: La pump es un deporte hermoso! Y aquella hermosura solo puede ser observada por unos pocos elegidos! Aquellos que simplemente viven para ello, sue\'f1an con ello, e incluso piensan todo el tiempo en ello.\par
[Tralf se\'f1ala a Rei]\par
Tralf: Pero no para personas que de repente creen que esto es meramente un juego de ni\'f1os, y creen poder vencer cualquier obst\'e1culo como cualquier baratija de RPG que se les cruza en el camino.\par
[Rei sale de su oscuridad de cara]\par
Rei: Pero tampoco es para los mediocres que arruinan la hermosura y la diversi\'f3n que nos proporciona.\par
[Tralf se voltea, Rei continua]\par
Rei: Ustedes, los altos rangos ya me dan asco! Olvidaron como era la pump cuando solo era jugar y subir cada dia un nivel para solamente realizarse al ver que cada persona podia llegar a m\'e1s, y m\'e1s!\par
Teniamos antes fiestas donde tantas personas como nosotros podriamos vivir asi y aun no han perdido esa escencia. Pero a gente como ustedes... hay que simplemente hacerlos caer!\par
[Tralf se rie a carcajadas]\par
Tralf: Tienes idea de a que es lo que te enfrentas? Mocoso? Me contaron simplemente que habia un perro ladrando, pero no pense que ladrara tanto. Yo soy Tralf! 5to al mando del club ThunderStep, club l\'edder a nivel de todo el mundo! Y quien eres tu? Ladrador basura?\par
Rei: Soy Rei, de la ciudad de Onohedera. Nivel 28. No tengo club porque no me interesa.\par
Tralf: 28 y sin club? Ja! estas acabado! Te desafio a un duelo! Y espero tengas lista la l\'e1pida donde entierres la PIU en su vida!\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On failure\}\par
\pard\fi180\li90 Tralf: Ja! Si me lo permites, deningrar\'e9 tu rango de tu ID y simplemente me largar\'e9 de este cutre lugar, ya que ni representas el nivel que llevabas.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On sucess\}\par
\pard\fi180\li90 Tralf: Como... ha... sido posible?\par
[Tralf se desploma sobre el panel]\par
La pump... es... hermosa!\par
HE AMADO TU HERMOSURA HASTA EL FINAL! PORQUE ME HACES ESTO?!\par
[Rei se le acerca]\par
Rei: Porque tu no te diviertes, principe.\par
[Tralf mira con ojos abiertos a Rei, luego cabizbajo dice]\par
Tralf: Debo admitir mi derrota. Hasta ahora simplemente me he resguardado bajo el t\'edtulo del 5to al mando del mejor club de Ciudad Pump, y simplemente no pude derrotar a un pueblerino.\par
Honestamente, ya es hora de tener otro rumbo con las cosas.\par
Tralf_narrador: Hikari... has tenido razon todo este tiempo. Lo siento.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------\par
\pard\fi180\li90\par
Tralf: Tengo un asuntillo que atender, pero ya no pertenezco m\'e1s a ThunderStep. Desde ahora te seguir\'e9, Rei.\par
[Tralf se dirije a sus secuaces]\par
Tralf: Av\'edsenlen al l\'edder que no pertenezco m\'e1s a su club de porqueria! Nunca me entrenaron para algo as\'ed, me siento simplemente insultado! y adem\'e1s diganle al l\'edder:\par
"No te va a ser tan sencillo derrotarlo, est\'e9 preparado"\par
[Los secuaces abandonan el recinto]\par
Tralf: En fin! Jefe, a donde nos dirigimos ahora?\par
Rei: Jefe?\par
Rei (Narrador): Este hombre habla mucho, incluso me dice ahora Jefe... en fin! Necesito un equipo.\par
Rei: Ahh... ok.... primero... necesito conseguir a un stepmaker, un codise\'f1ador, un presentador y pues Kei es mi T\'e9cnico\par
Kei: Hola! Soy el t\'e9cnico de Rei, pero tambi\'e9n soy su presentador, Nivel 17\par
Tralf: Pues debo decirte que yo soy el stepmaker de ThunderStep!, perdon, era... Si necesitas pasos, solo d\'edmelo y ser\'e1n realidad.\par
Rei: Que afortunados somos! Kei, en fin, ya era hora de acabar con esta fiesta, tenemos que conseguir a todas estas personas para poder presentarnos al torneo mundial.\par
Tralf: Wow! El torneo mundial? Debo adelantarte de por si que no es tan sencillo. Solo han habido dos mundiales antes de este que se celebrara. Ya debes saber que el que gane un torneo as\'ed podr\'e1 por fin acceder al nivel 30, verdad?\par
Rei: No me interesa del todo eso.\par
Tralf: Entonces que es?\par
Rei: ... he sentido algo hace ya tiempo. No se donde pero estoy seguro que algo anda mal en el mundo pump. Algo oscuro s\'e9 que est\'e1 ocurriendo en todo esto y tengo el presentimiento de que ocurrir\'e1 en el mundial.\par
Tralf: A que se refiere?\par
Rei: Algo malo, algo que definitivamente un pumper normal no podr\'e1 manejar... Tralf, necesito que me lleves con alguien que sepa donde puede haber un codise\'f1ador y un presentador.\par
Tralf: Creo saber donde puedo conseguir un dise\'f1ador, sigueme entonces.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\highlight2 mission_open:\highlight0\par
31 // Tangara\par
32 // Las rarezas de Tralf\par
33 // Gato!\par
34 // En esta ciudad no se luce\par
35 // Conoce a tu enemigo\par
36 // Desarrollo monstruoso\par
37 // Polybius 1\par
38 // Nostalgia 1\par
39 // Los que-haceres de un Stepmaker\par
40 // Una chica de pocos tornillos\par
\par
\{\par
\highlight2 Mission 31:\highlight0  Tangara / Tangara\par
Song: Pumptris Quattro - Yahpp\par
Level_Basic: 4\par
Level_Normal: 12\par
Level_Epic: 19\par
Objective: No pises minas / Don't get any mines\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Tralf: Jmmm...\par
Rei: Que sucede?\par
Kei: Rei, este es un campo minado\par
Rei: Y... como se supone que lo cruzaremos?\par
Tralf: Estas trampas son de un stepmaker conocido, apodado "RIFO". Es muy infantil a decir verdad, sus steps no son mas sino imitaciones de juegos baratos.\par
Kei: [Observa un poco la trampa] Pues... yo lo veo mas como una tangara.\par
Rei: Me encantaba ese juego! Nunca perd\'eda. Esperenmen aqui, voy a sortear las dificultades de esta "trampa infantil"\par
\par
\pard\fi180\li90\qc [On failure]\par
\pard\fi180\li90 Rei: Jeje, parece que he fallado.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc [On sucess]\par
\pard\fi180\li90 Rei: Bien, ya podremos seguir con nuestro camino.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 32:\highlight0  Las rarezas de Tralf / The oddities of Tralf\par
Song: Be Alive (Raaban inc. Mix) - Stian K\par
Level_Basic: 3\par
Level_Normal: 10\par
Level_Epic: 16\par
Objective: Supera con un total de 10 flechas ocultas o m\'e1s / Clear with 10 hidden step or more\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Tralf: [Cantando] Turiruraru, lalayuuuuuu!!! turirarilaaaaa\par
Rei: Tralf, llevas ya como 10 minutos haciendo esos ruidos raros con la boca, que mierda haces?\par
Tralf: Ahh... esto? Simplemente ando visualizando pasos.\par
Rei: Visualizandolos? No es mejor en una pantalla o en tu mini-PIU?\par
Tralf: Por favor! La calidad en los steps que desarrollo es fuera de lo comun! No puedo simplemente coger el step y hacerlos. Hay que... sentir el ritmo!\par
Rei: Ahhh...\par
Tralf: De hecho, deberias hacerlo conmigo\par
Rei: Y yo como porque tengo que hacer esas estupideces?\par
Tralf: No son estupideces! Hacer este tipo de cosas te puede ayudar a mejorar tu nivel porque el hecho de hacer pasos te hace observarlos m\'e1s all\'e1.\par
Rei: ... esta bien, y como se supone que le hago?\par
Tralf: Solo imagina una cancion que te guste... e imaginale pasos que quisieras...\par
\par
[On failure]\par
Rei: Esto definitivamente no es lo mio.\par
\par
[On sucess]\par
Rei: Creo que comienzo a visualizarlo\par
Tralf: En serio? Vaya, eso fue r\'e1pido.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 33:\highlight0  Gato! / Cat!\par
Song: Higgledy Piggledy - Banya Production\par
Level_Basic: 3\par
Level_Normal: 10\par
Level_Epic: 16\par
Objective: Supera con [FIXME] items / Clear with [FIXME] items\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
[Caminando por la via principal se encuentran un gato, Tralf se encontraba distraido]\par
Kei: Ohhh, que bonito! Un gato de lo mas mono! Me encantan esos patrones de flechas que tiene.\par
Rei: Jaja! pues hasta es graciocillo.\par
\par
[Kei coge al gato, de repente comienza a brillar]\par
Tralf: ... pero que?! Que han hecho?\par
Kei: Solo hemos cogido un gato\par
Tralf: Como era el gato?\par
Rei: Pues tenia flechas tatuadas en su cuerpo\par
Tralf: Vaya! Pues se han encontrado con otra trampa, cortesia de CeilPIU.\par
Rei: Ese otro club que no se deja ver?\par
Tralf: El mismo, pero les comentar\'e9 despu\'e9s de haber superado la trampa.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 34:\highlight0  Ciudad de los clubes / City of clubs\par
Song: [FIXME]\par
Level_Basic: 3\par
Level_Normal: 10\par
Level_Epic: 16\par
Objective: Supera hasta el final de la canci\'f3n / Clear until the end of song\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Tralf: Bueno, como les decia. En esta ciudad habitan 3 clubes muy escenciales. Han sido fundados desde que esta ciudad fue fundada. Practicamente sus l\'edderes en un pasado contruyeron esta ciudad bajo sus jurisdicciones.\par
En un pasado eran todos un club, pero hace unos a\'f1os los l\'edderes actuales se pelearon y dividieron la ciudad en 3 partes.\par
Los primeros son los de ThunderStep, que son los que controlan el norte. Su l\'edder que se hace llamar Kurohige es un as para todos tipos de flechas que alg\'fan stepmaker pueda realizar. Fu\'e9 el primero en alcanzar el nivel 30 cuando lleg\'f3 el sistema de niveles puesto por [AM]. Es un tipo muy orgulloso y codicioso. Siempre ha querido gobernar toda CiudadPump. Su influencia en el mundo de la PIU es muy alta, pero de todas formas no pasa del tercio que puede controlar.\par
Los siguientes son los de CeilPIU. Su l\'edder es alguien muy... peligroso. Nadie sabe como se apoda o como se llama, solo se sabe que se le ha visto varias veces zurcando el cielo con un dispositivo pegado a su espalda que le permite volar. Se dice que puede bailar mejor que Kurohige, pero simplemente nunca se aparece en p\'fablico, y el sistema [AM] no lo encuentra.\par
Por \'faltimo estan los de [FIXME]. Su lider es alguien muy raro, se hace llamar Mr. Dark. No hace mas que hablar todo el tiempo sobre el "destino del otro mundo". No es alguien del que te debas preocupar, el sistema no lo registra m\'e1s all\'e1 de nivel 17.\par
\par
Recuerdo cuando aun no existian esos clubes. Recuerdo que todo era mas arm\'f3nico y no habian competencias...\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 35:\highlight0  Conoce a tu enemigo / Know your enemy\par
Song: Crashday - Crash\par
Level_Basic: 5\par
Level_Normal: 12\par
Level_Epic: 20\par
Objective: Conoce a tu enemigo / Know your enemy\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
[Rei, Kei y Tralf se encontraban avanzando por la densa ciudad, por donde viera habia mucha gente pese a ser de noche.]\par
Kei: Toda la gente es muy activa en la PIU incluso a estas horas... no?\par
Rei: Si, de donde venimos por lo general solo bailamos hasta la tarde.\par
Tralf: Esto es ciudad pump, Rei. Aqui hay demasiada gente no solamente jugando para los concursos, tambien vendiendo mercancia o fomentando el deporte ya que es una sensaci\'f3n.\par
Kei: Pues si recuerdo que antes la PIU no era muy famosa. En Onohedera no nos lleg\'f3 la primera m\'e1quina hasta que...\par
Kurohige: QUIETOS AHI!\par
[Kurohige aparece en frente de Rei y compa\'f1ia]\par
Kurohige: Tralf!! Me has decepcionado de nuevo! Deberias estar haciendo muchos m\'e1s pasos para mi... en lugar de estar vagabundeando con este incompetente!\par
[Rei se enfada]\par
Rei: I-N-C-O-M-P-E-T-E-N-T-E... me dijiste?!\par
Kurohige: Apartate de aqui! Bicho! No eres m\'e1s que un pobre jugador. Tralf! Vamonos.\par
Rei: Lo siento... pero esta persona que dices conocer... me ha prometido hacer pasos para mi, fortach\'f3n.\par
Kurohige: Ohhh... vamos! No hay mejor stepmaker en este asco de ciudad sino Tralf, que te hace pensar que un bicho como tu puede tenerlo sin costo alguno?! Ademas, el es un miembro legitimo de ThunderStep! El mejor club del mundo!\par
Tralf: Estoy ya cansado de que me diga que hacer. Admitelo Kurohige, nunca estuve dispuesto a hacer parte de tu jueguito de "el mejor de todos".\par
Kurohige: Nadie osa desafiar al lider de ThunderStep ni sale de una pieza en el intento.\par
[Rei se interpone]\par
Rei: Pues ahora yo te desafio a un duelo...\par
[Kurohige lanza una carcajada]\par
Kurohige: Ja... jaja.... jajajajajajajaja!!!! [Se acerca a Rei, observandolo cara a cara] Bien! Como tu quieras, insensato. Apuesta tu est\'fapido "nivel 28" que dices tener, y yo apostar\'e9 un cuarto del Nivel 30 m\'e1s los puntos extra que llevo hasta ahora. Te parece bien? Capullo.\par
... Estoy deseando convertirte en papilla...\par
[La multitud se reune mientras todo esto ocurria]\par
\par
\pard\fi180\li90\qc [On failure]\par
\pard\fi180\li90 Kurohige: Eres mas bajo que un insecto! Tralf, que "no lo podia derrotar?"\par
\par
\pard\fi180\li90\qc [On sucess]\par
\pard\fi180\li90 Kurohige: Pero... como?\par
Kei: [Salta de alegria junto con Tralf] Genial!! Por poco te vi al borde del abismo! Eso fue increible!\par
Tralf: Ja! Yo sabia que no podia derrotarlo.\par
Rei: Muchas gracias, chicos.\par
Kei: Mira tu indicador de nivel!!! Rei.\par
[Rei mira su indicador]\par
Rei: Ohhh! Genial! Nivel 29!\par
[Kurohige derrotado se acerca a Rei]\par
Kurohige: Oye... insecto... de donde vienes?\par
Rei: Vengo de Onohedera\par
Kurohige: Como un insecto de esa ciudad con solo una m\'e1quina pudo derrotarme?\par
Rei: Vine aqui con un solo prop\'f3sito. A ganar el torneo del mundial!\par
Kurohige: Jajajajajajaja!!! Vamos, insecto, en serio crees poder ganar all\'ed? Ahora solamente estaba precalentando y fueron unos pasos muy sencillos.\par
[Se acerca al oido de Rei] La proxima vez... no tendr\'e1s tanta suerte.\par
\par
[Rei se queda pensando]\par
Rei_pensamiento: Que habr\'e1 querido decir con "no tendr\'e9 tanta suerte"\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 36:\highlight0  Desarrollo monstruoso / Monstruos development\par
Song: Xtree - Yahpp\par
Level_Basic: 4\par
Level_Normal: 10\par
Level_Epic: 16\par
Objective: Supera con m\'e1s corazones que minas / Get more hearts than mines\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
[Nuestros heroes se encuentran caminando, pero de repente]\par
Kei: Mierda! Rei! Apartate!\par
[Kei aparta a Rei de el trayecto de un proyectil]\par
Rei: Que fue eso?!\par
Tralf: Miren! All\'ed!\par
[Un monstruo godzilla... disfrazado]\par
Kei: Es un... godzilla disfrazado?\par
Rei: Aunque est\'e9 disfrazado, esta causando un haleo impresionante.\par
Tralf: Hay que hacer algo al respecto.\par
Rei: Que podemos hacer? Tralf.\par
Tralf: Y a mi que me preguntas? Aunque...\par
Rei: Si?\par
Tralf: Es raro que el lider Kurohige no se encuentre peleando contra un monstruo, por lo general por s\'f3lo ganarse el coraz\'f3n de la gente se la pasa haciendo de h\'e9roe.\par
[De repente]\par
Kurohige: Thuuuunder Step! Formaci\'f3n Delta! Ahora!\par
[Secuaces de ThunderStep y Kurohige aparecen en escena, listos para combatir]\par
Kurohige: Presenten sus m\'e1quinas port\'e1tiles.\par
[Despliegan las m\'e1quinas port\'e1tiles]\par
Rei: Woa! Yo no sabia que esas cosas existian.\par
Tralf: Y no existen, es un invento de Kurohige, son m\'e1quinas que f\'e1cilemente se pueden desplegar en cualquier lugar.\par
Rei: Necesito una de esas.\par
Kurohige: Con que con esas tenemos, eh? Rei?\par
Rei: Kurohige!\par
Kurohige: Si tanto quieres que te regale una, porque no demuestras tu y tus amigotes tu habilidad ante este monstruo? Basta con que sigas mis instrucciones.\par
Rei: Que me har\'eda acaso confiar en ti? Quisiste llevarte a...\par
Kurohige: Puedes alegar por eso despues, pero ahora tenemos problemas mayores...\par
[Un choque se produce encima de ellos, un escudo pudo absorber el ataque]\par
Rei: Pero que diablos?!\par
Kurohige: Mi club no es solo parlamentaria, mi amigo. Ellos desplegaron este escudo. Asi que si no quieres terminar aplastado, mas te vale que ayudes!\par
Rei: Muy bien, muchachos, todos atentos a las ordenes de Kurohige, acabaremos con esta bestia!\par
Kei, Tralf: Si se\'f1or!\par
Kurohige: Esta bien, nenazas, todos... a mi ritmo!\par
\par
[On failure]\par
\par
[On sucess]\par
Rei: Lo hicimos.\par
Kurohige: No estuvo mal, novato.\par
Rei: A quien llamas novato?!!!\par
Kei: Jajajaja! Vaya pelea.\par
Tralf: Estall\'f3! Yay!\par
Kei: V\'e1monos ahora, antes de que despierte o algo.\par
Rei: No podria estar m\'e1s de acuerdo. Nos veremos de nuevo! "Gigant\'f3n"!\par
Kurohige: Ven y me lo dices aca! Novato! Jajajaja!\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 37:\highlight0  Polybius 1 / Polybius 1\par
Song: Ignis Fatuus ~DM Ashura Mix~ - DM Ashura & Banya\par
Level_Basic: 5\par
Level_Normal: 14\par
Level_Epic: 23\par
Objective: Supera hasta el final de la canci\'f3n / Clear until the end of song\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 2\par
DefaultSpeedEpic: 2\par
Effect: Pol\par
Comments: En esta mision, debe usarse el efecto circular: 0.2 para Basic, 0.6 para Normal, 1.0 para Epic\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
[Nuestros h\'e9roes se encuentran caminando, pero de repente]\par
Tralf: Bueno, ya casi llegamos, y el camino ha estado muy limpio.\par
Rei: Si, casi parece aburrido.\par
Kei: Quizas estemos de buenas y no nos hayamos topado aun con alguna TRAAAAAAAAAAAAMPAAAAA....\par
[Kei se cae en un hueco]\par
Rei: Ohhh, rayos, esto no me lo esperaba. \par
Tralf: No tenemos de otra sino bajar a ayudarlo.\par
Rei: Desearia que no hubiera ocurrido. Bueno, all\'e1 voy... AAAAAAAAA!!!\par
Tralf: Cobarde... EEEEEIIIIINNNN!\par
[Ya en el fondo del hoyo]\par
Rei: Todos se encuentran bien?\par
Tralf: Nada que reportar.\par
Kei: Ando bien, pero que es eso de all\'ed.\par
[Una m\'e1quina se encuentra con un brillo singular]\par
Tralf: No he visto algo as\'ed nunca en mi carrera.\par
Kei: S\'f3lo le hace falta el panel para jugarlo.\par
Rei: Pues no tenemos alguna salida, creo que este ser\'eda un buen momento para el regalo que nos dejo Kurohige.\par
Kei: De donde sacaste eso?!\par
Rei: Pues se los quit\'e9 a algunos secuaces mientras la batalla anterior concluia.\par
Tralf: Sabes que Kurohige los buscar\'e1 por doquier, verdad?\par
Rei: Eso no importa ahora. Vamos a jugar.\par
[Despliega el panel y lo conecta a la vieja m\'e1quina, \'e9sta comienza a brillar intensamente]\par
Kei: Ohhh.... cielos! Y ahora que?\par
Rei: Pues a jugar! A que mas hemos venido a esta ciudad? Kei.\par
Tralf: Deber\'edan ser un poco m\'e1s prudentes.\par
\par
[On failure]\par
Rei: Que efecto m\'e1s raro! No puedo distinguir muy bien las flechas.\par
Kei: A mi me da mas miedo que diversi\'f3n.\par
Tralf: Concuerdo contigo...\par
\par
[On sucess]\par
Rei: Vaya que di\'f3 problemas.\par
Kei: Este juego da miedo.\par
Tralf: Coincido, hermano. Salgamos de aqu\'ed.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 38:\highlight0  Nostalgia 1 / Nostalgia 1\par
Song: [FIXME]\par
Level_Basic: 2\par
Level_Normal: 8\par
Level_Epic: 13\par
Objective: Supera con A o mejor / Clear with A or better\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
[Un vendedor cerca de ellos ofrece canciones peculiares]\par
Vendedor: Pasen, pasen! Tenemos las mejores canciones viejas que siempre han querido jugar! Adelante, adelante!\par
Tralf: Woaaa!!! Miren cuantas canciones hay aqu\'ed!\par
Rei: Todas estas canciones soy viejas, Tralf.\par
Tralf: Lo s\'e9, pero mira!!! Mira esta! Quisiera hacerle pasos nuevos a esta!\par
Kei: Esa canci\'f3n sali\'f3 hace 5 a\'f1os.\par
Tralf: S\'ed... me trae recuerdos...\par
\par
[On failure]\par
Tralf: Tal vez as\'ed no se bailaba.\par
\par
[On sucess]\par
Tralf: Wow wow!! Me llevar\'e9 esta definitivamente.\par
Rei: Eres un raro, tralf.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 39:\highlight0  Los que-haceres de un Stepmaker / The stepmaker's horrible-tasks\par
Song: My way - Banya\par
Level_Basic: 4\par
Level_Normal: 10\par
Level_Epic: 17\par
Objective: Supera con S / Clear with S\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
[Nuestros h\'e9roes se encuentran caminando por toda la ciudad, sin nada peculiar en el camino]\par
Tralf: Descansemos un rato ac\'e1. [Se\'f1ala un hotel]\par
Rei: S\'ed, porque no? Ya se est\'e1 haciendo muy tarde.\par
[Dentro del hotel]\par
Rei: Bueeeno, este hotel es un poco... pintorezco.\par
Kei: Lo que s\'ed parece es que los due\'f1os quieren dejar muy en claro el concepto de PIU aqu\'ed.\par
Tralf: Eso es por el lado de la ciudad donde estamos. \'c9sta \'e1rea est\'e1 siendo controlada por Kurohige, y pues el exige que "Ciudad Pump" tenga mucho de Pump.\par
Kei: Honestamente, hay veces que siento que deberia descansar un poco de las flechas.\par
Rei: Pero que dices? Kei. Practicamente todo en este mundo se mueve con eso.\par
Kei: Lo s\'e9! lo se...\par
Tralf: Bueno, si me disculpan, tengo un trabajo que hacer.\par
Rei: Trabajo?\par
Tralf: Soy stepmaker, recuerdan? Tengo que perfeccionar un step que llevo ya tiempo haciendo, para el concurso de stepmakers que ser\'e1 1 dia antes de tu torneo.\par
Rei: Ya veo...\par
[Se queda pensando]\par
Rei: Y que tal si yo te ayudo a eso?\par
Tralf: Jajaja! Ya te dije que hacer pasos no es para cualquiera, verdad?\par
Rei: Y eso que importa? Vas a necesitar a alguien que los pruebe y les d\'e9 su bisto bueno, no?\par
Tralf: Pues... en eso llevas razon. Vamos! Ayudame entonces.\par
\par
[On failure]\par
Tralf: Creo que no eres capaz de "seguir mis pasos"... jaja!\par
\par
[On sucess]\par
Tralf: Y bien... que opinas?\par
Rei: Rayos, Tralf, de donde se inventa tanto step? Deberias ser Stepmaker oficial.\par
Tralf: No lo creo, no me gusta trabajar para alguna empresa, soy mejor de los que me mandan a hacer trabajos individuales.\par
Rei: Muy buen step!\par
\par
[Habiendo sorteado las dificultades, finalmente cae la hora de dormir]\par
Kei: All\'ed parece haber un buen puesto para quedarnos.\par
Rei: Siempre y cuando no hayan ara\'f1as.\par
[Todos se rien secretamente]\par
Rei: Que? no me gustan las ara\'f1as.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 40:\highlight0  Una chica de pocos tornillos / A few screws girl\par
Song: Watch out - Victoria\par
Level_Basic: 3\par
Level_Normal: 11\par
Level_Epic: 16\par
Objective: Supera con "estilo" / Clear with "Style"\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
[Luego de la estad\'eda en el hotel, nuestros h\'e9roes llegan al lugar donde se encuentra el dise\'f1ador]\par
[El lugar se encuentra pintado por doquier de manchas de pintura de muchos colores, todos indescriptibles. De repente una mujer comienza a gritar a lo lejos]\par
Hikari: aaaaaAAAAAAA!\par
Rei: Que diablos fue eso?!\par
[Rei entra al establecimiento inmediatamente tratando de encontrar a la que grit\'f3. Cuando llega encuentra a una mujer ba\'f1ada en pintura]\par
Hikari: Porque rayos a mi nunca me sale?! Diablos!!\par
[La habitaci\'f3n es blanca, pero hay manchas de pintura por donde viera. En el centro de la habitaci\'f3n se encontraba una m\'e1quina]\par
Hikari: [Queda mirando fijamente a los protagonistas] Quien rayos son ustedes? [Se acerca r\'e1pidamente] No los he visto nuuunca.\par
Kei: [Alterado] ... est\'e1... muy... cerca...\par
Tralf: Hikari! Elegante dama, por favor permitame presentartelos!\par
Hikari: Tralf! Cuanto tiempo! Quienes son estos forasteros? ....... No son de aca, verdad?\par
Kei: Tralf! Esta mujer... que le sucede?\par
Hikari: Como que "que me sucede"? Estos forasteros son graciosos, Tralf. De donde los sacaste? Parecen aburridos.\par
Rei: Aburrido... yo? Bueno, no es que sea algo muy interesante, pero...\par
Tralf: Mira, Hikari. Que no querias ir al mundial alg\'fan dia?\par
Hikari: Pero Tralf! Eso ya no viene al caso. Esos perros de los organizadores piden muchas cosas para tan solo mirar. No mas para empezar par aparticipar se necesita un Speeder y ac\'e1, por culpa de esos infames clubes, todos andan metidos a alguno tratando de simplemente llenar sus traseros de... dinero y privilegios. No es para mi! Tralf! Desde que te uniste al m\'e1s infame de los clubes...\par
Tralf: Hikari...\par
Hikari: Basta! No quiero nada con esas... esas... ratas!\par
Tralf: Yo ya abandon\'e9 ThunderStep, Hikari.\par
Hikari: .... En serio? Pero... y tu situaci\'f3n... Entiendo que te metiste a esa infame...\par
Tralf: Eso ya es pasado, Hikari. Hoy traigo una oportunidad. [Se acerca a Rei] Este chico de aca, Rei, es un Speeder muy bueno. Un forastero de Onohedera, una ciudad al sur de aca donde la pump se da muy poco.\par
Hikari: Jmmm [Se acerca mucho a Rei, Rei apenas retrocede, Hikari lo mira de arriba a abajo] Y me dices que este forastero... que viene de una tierra lejana en la cual obviamente no llega la pump, puede incluso almenos con el m\'e1s malo de esta ciudad?\par
Rei: Un momento! He puesto a ese tal lider egoista contra las cuerdas, deme algo de credito por lo menos...\par
Tralf: Y Kurohige se encontraba llorando... jeje\par
Hikari: [Queda pensativa]... Wow, hacer llorar a ese infeliz tiene su m\'e9rito. Veamos de lo que eres capaz... Rei. Usa tu "estilo" y juega esta canci\'f3n... Y veremos.\par
Rei (pensamiento): Dios, cuantas pruebas m\'e1s tendr\'e9 que pasarle a esta gente rara...\par
\par
\{On failure\}\par
Hikari: Jajajaja! No eres nada! Por poco me lo haces creer.\par
\par
\{On success\}\par
Hikari: [Brillan sus ojos] Wow! Es genial! Eres genial!\par
\par
\lang3082 [Despues de la prueba de Hikari]\lang9226\par
Hikari: Wow! Bueno... Me has sorprendido, extra\'f1o.\par
Rei: Sabes? Tengo nombre...\par
Hikari: Si! Pero no importa... Sabes lo que esto significa forastero? [Hikari se arrima a Rei]\par
Rei: ... Jugar en el mundial?\par
Hikari: [Salta y se aleja de todos] Asi es! Por fin alguien que no se encuentra en ninguno de esos odiosos clubes y el "Sistemita avanzado de union de Andamiro" aparece.\par
Rei: ... No entiendo.\par
Tralf: Mira, Rei. Acompa\'f1ame.\par
Hikari: Le vas a mostrar eso?\par
Tralf: Claro que si, echa un vistazo.\par
[Luego de ir a otra habitaci\'f3n, se dan cuenta del sin fin de arte y dise\'f1os que se encontraban all\'ed]\par
Rei: Wooow... Que es todo esto?\par
Tralf: Hikari es una muy buena dise\'f1adora, pero nunca Andamiro vi\'f3 su potencial. Normalmente ella es quien ha realizado el dise\'f1o de las maquinas fan.\par
Hikari: Mi odio contra el sistema es abundante. Siempre quise que mis dise\'f1os y mis dibujos salieran en algun release de las maquinas de Andamiro, pero eso nunca sucedi\'f3. Dijeron que no eran profesionales... Acab\'e9 odiando todo eso.\par
El torneo mundial se acerca, y es un centro donde no solo Andamiro organiza, sino tambien todos sus fan-mades y desarrolladores observan viendo cada representaci\'f2n de Speed, Dise\'f1os, Creatividad de pasos e Innovaci\'f3n. Yo quiero hacer parte de eso.\par
Rei: Wow, eso no lo sabia. Pens\'e9 que \'fanicamente habia que participar como speeder y ganar algun trofeo. Yo quiero llevar uno para mi ciudad, que es el lugar donde casi nada de eso resuena. Quiero darles un ejemplo de que nosotros podemos ser.. Tomados en cuenta...\par
Kei: Cada uno tenemos nuestros sue\'f1os aca plasmados. Yo por mi parte vengo por el dinero.\par
[Todos comienzan a reir a carcajadas]\par
Tralf: Que no se diga m\'e1s. Vamos a entrenar un poco y luego vamos a dormir. Claro, si no te importa... Hikari.\par
Hikari: Crees que a alguien mas le importa? Soy la \'fanica viviendo aca... Jeje.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 41:\highlight0  Entrenamiento! El ritmo lo es todo / Training! Rhythm is everything\par
Song: [FIXME]\par
Level_Basic: 5\par
Level_Normal: 11\par
Level_Epic: 18\par
Objective:  / \par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Tralf: Debemos entrenar un poco m\'e1s antes de poder aspirar a lo que es el evento.\par
Rei: Como seria eso?\par
Tralf: Mira, voy a utilizar algunos de los pasos hechos por mi. De ti depende pasar cada obstaculo que haya. El torneo mundial es una cosa que no se puede tomar a la ligera.\par
Hikari: Creele, el ha dise\'f1ado la gr\'e1n mayoria de los Steps que se juegan en las m\'e1quinas y las sorpresas en los torneos.\par
Rei: De acuerdo, con que comienzo?\par
Tralf: Sencillo. Debes empezar con que todo lo que importa de una canci\'f3n, es su ritmo.\par
Rei: El ritmo?\par
Tralf: Si unicamente te guias por el ritmo, no habr\'e1n efectos que puedan da\'f1arle el puntaje. Muchos Speeders solo se dedican a coger flechas solamente. All\'ed es donde fallan. Las nuevas versiones lo implementan para que sus pasos sean originales.\par
\par
\{On Failure\}\par
Tralf: Tranquilo. Es dificil al comienzo.\par
\par
\{On Sucess\}\par
Tralf: Ya lo dominas, muy bien hecho.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 42:\highlight0  Entrenamiento! En camino a la final / Training! Challenge to finish\par
Song: [FIXME]\par
Level_Basic: 5\par
Level_Normal: 11\par
Level_Epic: 18\par
Objective:  / \par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Tralf: Debes saber, Rei, que no hay forma alguna de evitar que te enfrentes a canciones cuyo nivel sea demasiado excepcional.\par
Rei: Claro. [Flashback a Kurohige] Ese tipo es muy h\'e1bil, creo que no habr\'e1 cancion que no sea capaz de hacer.\par
Tralf: Quizas. La cosa que mas te har\'e1 fallar, ser\'e1 el contexto. De por si la sola presi\'f3n har\'e1 que te equivoques donde otros no lo har\'edan o tu normalmente no fallar\'edas.\par
Rei: Siempre pasa. [Mostrar p\'fablico] La presi\'f3n es mucha ya que cost\'f3 mucho llegar aca. El p\'fablico ovasionando, el rival haciendo presi\'f3n sobre si mismo, y el miedo a fallar cualquier flecha son cosas que nadie maneja.\par
Tralf: Exactamente, pero debes saber algo al respecto.\par
Rei: Que cosa?\par
Tralf: Kurohige tiene un centro de entrenamiento complejo en su base. Una de las cosas que yo v\'ed fue el apagar la canci\'f3n cuando los momentos criticos vienen. \par
Rei: Pero en la pasada leccion me dijiste que...\par
Tralf: S\'e9 lo que dije, pero eso solo vale si no sabes donde pisar. Si ya sabes que viene lo mismo, simplemente le bajas el volumen e inventas tu propio ritmo. Asi aprendes a ignorar incluso la mismisima cancion, y con el resto, todo lo que te va a joder.\par
Rei: Ya entiendo. Esta lecci\'f3n entonces no sonar\'e1 durante algunos momentos.\par
Tralf: Exactamente. Los momentos criticos definitivamente se van a tener sin sonido, eso har\'e1 que te concentres mas en las flechas y crees tu ritmo. Intentalo.\par
\par
[On failure]\par
Tralf: Trata de visualizar el ritmo teniendo como gu\'eda la canci\'f3n!\par
\par
[On sucess]\par
Tralf: Bien hecho! Asi es como se hace.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 43:\highlight0  Entrenamiento! El p\'fablico / Training! The public\par
Song: [FIXME]\par
Level_Basic: 5\par
Level_Normal: 11\par
Level_Epic: 18\par
Objective:  / \par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Tralf: Recuerdo un d\'eda, en el cual uno de los tipos del club de ThunderStep trat\'f3 de desafiar a Kurohige, para arrebatarle su puesto de Lider. Claro que acept\'f3 y estuvo a punto de ganarle, aprovechando sus debilidades.\par
Rei: Wow! Tienes que hablarme de las debilidades!\par
Tralf: Aun no! Hay primero que superar las tuyas con el objetivo de que ninguno las use en tu contra. Ahora... Siguiendo con la historia, casi estuvo a punto de ganar si no fuera por el p\'fablico.\par
Rei: El publico?\par
Tralf: Recuerdas la nueva regla de Andamiro? Aquella en la cual no es obligatorio soltarse de la barra de atr\'e1s.\par
Rei: Lo recuerdo bi\'e9n.\par
Tralf: Kurohige siempre juega suelto, pero este personaje no lo hac\'eda. El p\'fablico quer\'eda que se soltara de la barra. Confiado, lo hizo evidentemente.\par
Rei: Y que sucedi\'f3?\par
Tralf: Fue humillado totalmente por Kurohige, haciendo que lo desterraran del juego. Las consecuencias de retar a un Lider Co-fundador son muy graves.\par
Rei: Vaya.\par
Tralf: Haremos que el resto de nosotros te griten cosas, y es solo tu desici\'f3n si decides hacer caso o no.\par
Rei: Vale.\par
\par
[On Failure]\par
Tralf: En serio, no nos hagas caso. A decir verdad me divierto.\par
Hikari: Yo me la paso en grande!\par
Kei: jajaja, odio decirlo pero me agrada.\par
Rei: No tienen nada mejor que hacer?\par
\par
[On sucess]\par
Tralf: Bien!\par
Hikari: Genial! jajaja, no vacilaste ni siquiera cuando dije que eras un gordo soso.\par
Kei: Nunca grit\'e9, estos dos son muy escandalosos.\par
Rei: No tienen nada mejor que hacer?\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 44:\highlight0  Entrenamiento! Dificil en Doble / Training! Hard Double\par
Song: [FIXME]\par
Level_Basic: 5\par
Level_Normal: 11\par
Level_Epic: 18\par
Objective:  / \par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\par
\pard\fi180\li90 Tralf: Hace algun tiempo, los dobles eran muy complejos. Hoy en dia con un poco de entrenamiento eres capaz de sacar los dobles actuales dif\'edciles... Demasiado sencillo.\par
Rei: A que se debe?\par
Tralf: No lo has notado? Los dobles antes no tenian partes cr\'edticas. Kurohige ha sacado muchos m\'e9todos para pasar mas f\'e1cil las canciones actuales, pero las viejas siguen siendo un misterio.\par
Rei: No debe ser muy dificil\par
Tralf: Quizas no, pero aca tienes una canci\'f3n que no ver\'e1s tan sencilla de pasar, y es de muy bajo nivel.\par
Rei: De acuerdo, acepto el desafio\par
\par
[On Failure]\par
Tralf: Te dije que era dificil.\par
\par
[On sucess]\par
Tralf: Wow, no pense que lo lograras a la primera.\par
Rei: Que puedo decir?\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 45:\highlight0  Entrenamiento! Lecci\'f3n Final / Training! Final Lesson\par
Song: Yae rang ou  - SID Sound \par
Level_Basic: 5\par
Level_Normal: 11\par
Level_Epic: 18\par
Objective: Felicidades por tu Entrenamiento / Congratulations for your training.\par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Tralf: Ojal\'e1 tuviera algo mas que ense\'f1arte, pero para el resto de cosas deberias ser un Stepmaker\par
Rei: Creo que siendo Speeder me va muy bien.\par
Tralf: Ver\'e1s que, aprender otras cosas de otras personas te puede sentar bien. Ahora mismo no puedes ya que estas a muy poco tiempo del torneo, pero yo s\'e9 que saldr\'e1s bien.\par
Rei: De acuerdo.\par
Tralf: La \'faltima leccion que te puedo dar, es mas como un consejo.\par
Rei: Que ser\'eda?\par
Tralf: Nunca olvides divertirte. "La pump es diversi\'f3n"\par
Rei: \'bf?\par
Tralf: Mucha gente lo ha olvidado, y ha convertido esta masa de tierra en algo que, si no tienes el potencial para tan siquiera tocar un tapete, eres rechazado. Han llegado incluso a desarrollar poderes tomados de las mismas canciones extrapolados a la vida real.\par
Rei: Que?\par
Tralf: Rei, aqui nadie juega limpio. Me da tristeza decirlo, pero solo Kurohige es el unico pumper que es capaz de jugar sin realizar poderes ni trampas. Todo se debe... A ese tipo...\par
Rei: Quien?\par
Tralf: Mr Dark. El que se encuentra halando las cuerdas de Andamiro. El L\'edder de l\'edderes. Nunca te andes a la ligera con \'e9l. Ha condenado muchos pumpers a no volver a practicar el juego.\par
Rei: Quizas algo de eso me suena familiar.\par
Tralf: No ha salido mucha imformaci\'f3n, pero se rumorea que Andamiro quiere acabarse a si misma, y con ella este mundo como lo conocemos. Presiento que la Pump It Up conocer\'e1 muy pronto su final.\par
Rei: Pero no entiendo, porque acabar con la franquicia? Si fuera algo de negocios, persistiria ya que en estas tierras es algo que da mucho dinero. Todo el mundo quiere una m\'e1quina en su casa.\par
Tralf: Tienes razon, es por eso que solo son rumores.\par
Rei: Ya veo.\par
Tralf: Pero, es cierto que la Pump es algo m\'e1s apagado que nunca actualmente.\par
\par
[On Sucess]\par
Rei: [Pensamiento] Esa \'faltima canci\'f3n, me ha dejado pensando en algo. Quizas ese sue\'f1o que tuve, no es tan ficticio como deberia ser. No es por nada, pero si Tralf sospecha que la Pump hoy d\'eda tras d\'eda se va apagando, no habr\'e1 quien lo detenga.\par
Quizas... Deba hacer algo.\par
\cf0\par
}
