{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang9226{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\fi180\li90\cf1\fs20 [Varios pumpers llegan de repente]\par
Aika: Vaya, vaya, \'bfque tenemos aqui? "El gran y poderoso Rei, derrotado por el principiante de Usui", eso si es algo nuevo.\par
Rei: Jajaja, me gan\'f3 justamente.\par
Core: Y vaya que le dejaste cancha, no? Rei, si mal no recuerdo, hoy habias comido de m\'e1s en mi casa y estabas yendo todo el dia al ba\'f1o ya que cuando llam\'e9 hoy a tu casa, tu madre me dijo eso.\par
\par
[Rei hace una cara de "me pillaron"]\par
\par
Usui: \'bfEso es cierto? entonces... \'bfJugabas con dolor de est\'f3mago?\par
Rei: Que puedo decir *suspiro*, me han pillado.\par
Aika: Tu no eres as\'ed, Rei. Aqui ninguno de nosotros puede ganarte. Debiste ser un poco menos mentiroso, lo que le acabas de regalar a Usui no fue mas sino un poquito de experiencia y su ascenso a nivel [Level_player]\par
Core: Eso me recuerda, que traigo un nuevo amigo! Al tonto ya lo he pillado unas cuantas veces tratando de ganarle a Rei apenas jugando en nivel [Level_player - 1]. Ven! Ven aca!\par
\par
[La silueta de un chico rebelde se asoma]\par
\par
Core: Les presento a Aoi\par
\par
[Aoi mira fijamente a Usui con aire desafiante]\par
\par
Aoi: \'bfComo rayos pudo un principiante como \'e9l incluso ganarle a Rei? Es inaudito!\par
Usui: \'bfAhh?\par
Core: Oye, oye, no seas descort\'e9s y almenos presentate.\par
Aoi: *Sigh*\par
\par
[Aoi se para en frente de todos]\par
\par
Aoi: Soy Aoi y no estoy encantado de conocerlos...\par
\par
[Aoi mira fijamente a Usui]\par
\par
Aoi: Y a ti... te voy a derrotar.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\highlight2 Mission_open:\highlight0\par
12 // El reto de Aika\par
13 // Core! Ya basta!\par
14 // El desafiante Aoi\par
15 // El verdadero Rei\par
16 // Conseguir pastillas para el dolor de est\'f3mago\par
17 // \'a1Pagas o debes!\par
18 // \'bfEs mi imaginaci\'f3n?\par
Mission_open\par
\pard\fi180\li90\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 12:\highlight0  El reto de Aika / Aika's challenge\par
Song: Enter the dragon - JTL\par
Level_Basic: 2\par
Level_Normal: 8\par
Level_Epic: 13\par
Objective: X / X\par
ObjectiveHidden: Supera con una acurrancia mayor a 95% y al menos baja la barra de vida al 50% / Clear with an acurrancy greather than 95% and at least get down the life bar down to 50%\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Aika: Tengo un reto para ti, "Se\'f1or principiante"\par
Intenta hacer algo especial en esta canci\'f3n.\par
Usui: C\'f3mo asi "especial"?\par
Aika: Si! Sorprendeme con algo. \'bfAhora vas a decir que no sabes armar un show? \'bfY que me dices de derrotar a Rei?\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On failure\}\par
\pard\fi180\li90 Aika: Vamos! Eso no es lo que buscaba.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On sucess\}\par
\pard\fi180\li90 Aika: Parece que tienes algo mas que solo "suerte", \'bfno? "principiante"\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 13:\highlight0  Core! Ya basta! / Core! Stop it!\par
Song: Typhoon - DO\par
Level_Basic: 3\par
Level_Normal: 6\par
Level_Epic: 10\par
ObjectiveBasic: Conecta un combo de 150 o m\'e1s / Connect 150 or more combo\par
ObjectiveNormal: Conecta un combo de 310 o m\'e1s / Connect 310 or more combo\par
ObjectiveEpic: Conecta un combo de 560 o m\'e1s / Connect 560 or more combo\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Core: Es hora de que pruebes algunos steps mios... Hehe\par
[Usui se preocupa]\par
Usui: Tus steps son algo...\par
Core: Algo que?\par
[Core irradia un aura de desafio negra]\par
Usui: *Sigh*\par
Core: Solo prueba mi step para esta canci\'f3n! Esta vez si lograr\'e9 convencer a los del juego para que lo coloquen!\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On failure\}\par
\pard\fi180\li90 Core: Eso no es pumpear, los steps son algo que debes ver m\'e1s alla de solo pisar!!!\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On sucess\}\par
\pard\fi180\li90 Core: A...a...aaaaAAAAAAH! Mis steps son los mejores! jajaja\par
[Rie a carcajadas triunfante]\par
Usui_narrador: Espero no tenga que volver a probar alg\'fan step de Core.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 14:\highlight0  El desafiante Aoi / Aoi the dessafiant\par
Song: Beat the ghost - Banya Production\par
Level_Basic: 3\par
Level_Normal: 9\par
Level_Epic: 14\par
Objective: Supera con una respuesta correcta y con una nota de A o superior / Clear with one right answer and A grade or better\par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Aoi: Usui, verdad?\par
Usui: Si, y tu eres...\par
Aoi: Aoi! El \'fanico e inigualable! Soy mejor que cualquier pumper de esta zona.\par
Usui: Pero... Rei...\par
Aoi: SILENCIO!! Lo tuyo con Rei no acab\'f3 siendo m\'e1s sino suerte! Te crees digno de poder mover las piernas? Piensalo dos veces! \par
Juega esto! Es lo que he usado ultimamente para entrenar. Requiere cerebro y coordinaci\'f3n! Cosas que tu obviamente no tienes.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On failure\}\par
\pard\fi180\li90 Aoi: El entrenamiento es un camino dificil, no lo crees? Usui.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On sucess\}\par
\pard\fi180\li90 Aoi: Sigue siendo suerte de principiante.\par
Usui_narrador: Pero si tienes el mismo nivel que yo!!\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 15\highlight0 : El verdadero Rei / The real Rei\par
Song: Mario castle team #4 - Nylithia\par
Level_Basic: 6\par
Level_Normal: 14\par
Level_Epic: 22\par
Objective: Supera con mas puntaje que tu oponente / Clear with more score than your opponent\par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 3.5\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Aika: Oye! Rei. \'bfEn serio har\'e1s que este principiante que se quede con tu honor?\par
Rei: Jajaja! Alguna vez has visto de que a mi me interesen cosas como esas?\par
Aika: Vamos! Almenos haz que llore. Hasta yo puedo jugar con dolor de est\'f3mago!!\par
Rei: Bueno, ya que insistes...\par
[Rei se dirije a Usui]\par
Rei: Que dices? Usui, vamos a por todas?\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On failure\}\par
\pard\fi180\li90 Rei: No te desesperes, esto no es m\'e1s sino entrenamiento.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On sucess\}\par
\pard\fi180\li90 Rei: Vaya! Esto ha sido sorprendente.\par
Aoi: Ohh.. vamos! Si hasta yo not\'e9 que se le fueron algunas partes por el dolor!\par
Aika: Jajaja! Usui se ha desempe\'f1ado bi\'e9n, denle algo de cr\'e9dito de todas formas.\par
[Aika aplaude el esfuerzo de Usui]\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 16:\highlight0  Conseguir pastillas para el dolor de est\'f3mago / Get pills for stomach ache\par
Song: Terminal depository - Urbu project\par
Level_Basic: 2 [DP]\par
Level_Normal: 7 [DP]\par
Level_Epic: 12 [DP]\par
Objective: Obt\'e9n un total de 5 pociones, no pises ninguna mina y no dejes escapar m\'e1s de 4 items (exceptuando minas y pociones) / Get a total of 5 potions, don't step any mine and don't muff more than 4 items (except mines and potions)\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 2\par
DefaultSpeedEpic: 2.5\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Rei: Oye! Usui, ya me duele mucho el est\'f3mago, necesito alg\'fan medicamento.\par
Aika: Yo te acompa\'f1o, Usui. Core, cuida de Rei mientras tanto.\par
\pard\fi180\li90\qc\par
\{On sucess\}\par
\pard\fi180\li90 Rei: Gracias! por fin me libero de este escarmiento.\par
\par
Te voy a dar algo muy importante, lo vas a valorar mucho de ahora en adelante... de acuerdo?\par
\par
[Usui recibe su primera asistencia-zapato]\par
Usui: Wow!! No se que decir.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\highlight2 [Mostrar tutorial de los zapatos]\highlight0\par
\pard\fi180\li90\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 17:\highlight0  \'a1Pagas o debes! / \'a1Pay or get debt!\par
Song: Money - Banya Production\par
Level_Basic: 1\par
Level_Normal: 1\par
Level_Epic: 1\par
Objective: Obt\'e9n mucho dinero / Get much money\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 2\par
DefaultSpeedEpic: 2\par
OnSuccessClose: Yes\par
OnFailureClose: Yes\par
Comments:\par
Esta mision tiene pasos especiales en forma de monedas\par
Esta mezclada con pasos normales, la version epica debe tener dificultad y un monton de dinero\par
Es una mision bonus! y s\'f3lo se juega una vez. Dependiendo de que tantas monedas atrapes, llenar\'e1 tu indicador de MSD Points\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 18:\highlight0  \'bfEs mi imaginaci\'f3n? / \'bfIs my imagination?\par
Song: Just a girl - No Doubt\par
Level_Basic: 1\par
Level_Normal: 3\par
Level_Epic: 5\par
Objective: Supera con 3 pasos ocultos y un combo de 2000 o mayor / Clear with 3 hidden steps and combo greather than 2000\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
\par
}
