{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang9226{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\fi180\li90\cf1\fs20 [Usui despierta de repente de su sue\'f1o]\par
\par
(Jadeo)\par
[Coge el reloj de la mesa de noche]\par
Usui: Mierda! Voy tarde\par
\par
Usui_narrador: No me he presentado, verdad?\par
Mi nombre es Usui, tengo 17 a\'f1os y dentro de unos pocos meses cumplir\'e9 18\par
ahora mismo iba a encontrarme con unos amigos para entrenar. Tengo que ir lo m\'e1s r\'e1pido posible.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc [Mostrar tutorial de como moverse]\par
Guide: Hola! Te guiar\'e9 por el mundo del modo aventura.\par
\par
Si crees que has caido por accidente en esta secci\'f3n o simplemente te cansaste de jugar en el modo aventura, presiona centro y a continuaci\'f3n, presiona las flechas diagonales azules hasta que se situes en la opcion de salida.\par
\par
Para moverte por este mundo, debes presionar las flechas diagonales del panel donde te encuentres jugando.\par
Usui Se mover\'e1 en la direcci\'f3n que le indiques.\par
\par
Adelante! Luego de salir de la casa de Usui, debes llegar al norte. La flecha dorada te guiar\'e1 por ahora, pero recuerda que no siempre estar\'e1 all\'ed, de todas formas, esto es un mundo libre.\par
\pard\fi180\li90\par
[Usui va hacia la glorieta]\par
\par
[Encuentro con sus amigos]\par
Rei: Jajaja... llega jadeando... no?\par
Usui: Iba retrasado\par
Rei: Ni tanto, nadie mas aparte de ti ha llegado\par
Usui: Bueno... me alivia\par
\par
Usui_narrador: Este es mi amigo, Rei. Es un tipo normal pero me ha ense\'f1ado un par de trucos de como jugar en la Pump. Su nivel es 19, es muy bueno!\par
\par
Rei: Bueno, Usui, ya es hora de que me muestre un poco como ha ido su entrenamiento... no crees?\par
Usui: \'bfComo es eso?\par
Rei: Sencillo, si quiere entrene un poco antes de comenzar, apenas creas que estas listo, entonces ven a buscarme y te pondr\'e9 una prueba definitiva\par
Usui: Vale.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc [Mostrar tutorial de como aceptar misiones]\par
\pard\fi180\li90\par
\pard\fi180\li90\qc\highlight2 Mission_open:\par
\highlight0 2 // Entrena basicamente\par
3 // Entrena esquivar minas\par
4 // Entrena supervivencia con minas y pociones\par
5 // Entrena steps con efectos\par
6 // Entrena steps que desaparecen\par
7 // Entrena derrotar a un rival\par
8 // Entrena misiones con canciones aleatorias\par
9 // Entrena brain shower\par
10 // Entrena steps con items especiales\par
Mission_open\par
\par
\highlight2 Info_open:\par
\highlight0 1 // Ayuda de tu nivel y la experiencia\par
2 // Ayuda de las dificultades de misi\'f3n\par
3 // Ayuda sobre los desbloqueos\par
4 // Ayuda acerca de un boss\par
5 // Ciertos topics que debes tener en cuenta (parte 1)\par
6 // \'bfMSD Points?\par
7 // La barra de vida y el \'a1Stage break!\par
Info_open\par
\pard\fi180\li90\par
\pard\fi180\li90\qc\highlight2 Event_open:\par
\highlight0 1 // Desafia a Rei\par
Event_open\par
\pard\fi180\li90\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 2:\highlight0  Entrena basicamente / Basic training\par
Song: Beethoven virus - Banya\par
Level_Basic: 1\par
Level_Normal: 5\par
Level_Epic: 9\par
Objective: Supera hasta el final de la canci\'f3n / Clear until the end of song\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 2.5\par
DefaultSpeedEpic: 3\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Guide: Hola! Te voy a ense\'f1ar como va esto de las misiones.\par
\par
Basicamente, te aparecer\'e1 un rect\'e1ngulo de opciones proporcionando informacion acerca de la misi\'f3n. Si quieres jugar esta misi\'f3n, bastar\'e1 con que presiones dos veces Centro.\par
\par
Pero si buscas un desafio, puede que explorar las opciones te interese. Mueve el men\'fa de opciones con las flechas diagonales azules.\par
\par
Si no quieres jugar esta misi\'f3n, presiona cualquiera de las dos flechas diagonales rojas.\par
\par
El objetivo aparece en el centro, asegurate de memorizartelo! En este caso solo se trata de superar una cancion hasta el final, no dejes que la barra de vida se acabe!\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 3:\highlight0  Entrena esquivar minas / Mine avoid training\par
Song: Xtreme - Banya\par
Level_Basic: 1\par
Level_Normal: 6\par
Level_Epic: 13\par
ObjectiveBasic: No cojas m\'e1s de 50 minas / Don't get 50 mines or more\par
ObjectiveNormal: No cojas m\'e1s de 30 minas / Don't get 30 mines or more\par
ObjectiveEpic: No cojas m\'e1s de 8 minas / Don't get 8 mines or more\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Guide: Hola! Te voy a ense\'f1ar a esquivar minas\par
Es sencillo si las puedes ver, simplemente no las presiones, aunque si se te da por confundir un cuadrado con una flecha, estamos algo perdidos.\par
Los \'edtems como las minas solo se activan cuando se presionen, es decir, si habias mantenido presionada otra flecha y una mina pasa por la gu\'eda, entonces no ocurrir\'e1 nada.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 4:\highlight0  Entrena supervivencia con minas y pociones / Survival training with mines and potions\par
Song: Crazy - Gyfted\par
Level_Basic: 1\par
Level_Normal: 4\par
Level_Epic: 10\par
Objective: Supera hasta el final de la canci\'f3n / Clear until the end of song\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Guide: Hola! Te voy a ense\'f1ar a sobrevivir con minas y pociones\par
\par
Las minas hacen disminuir tu barra de vida. Vigila que esta no se vac\'ede. Por lo general este tipo de misiones hacen estallar la misi\'f3n si tu barra de vida llega a 0. Puede que el objetivo diga una cosa, pero tambi\'e9n vigila si la misi\'f3n tiene activado el Stage Break, es este \'edcono de aqu\'ed.\par
\par
Las pociones son lo opuesto y estas si que te ayudan. Si te ves corto de la barra de vida, no duda en cogerlas.\par
\par
Los \'edtems como las pociones o las minas solo se activan cuando se presionen, es decir, si habias mantenido presionada otra flecha y una mina pasa por la gu\'eda, entonces no ocurrir\'e1 nada.\par
Esto es todo lo que debes saber de las minas y las pociones.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 5:\highlight0  Entrena steps con efectos / Step training with effects\par
Song: U got to know\par
Level_Basic: 1\par
Level_Normal: 4\par
Level_Epic: 8\par
Objective: Supera hasta el final de la canci\'f3n / Clear until the end of song\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Guide: Hola! Te ense\'f1ar\'e9 un poco sobre los efectos\par
Todos los efectos son visuales, pueden que fastidien, pero le dan un poco de vida a las flechas.\par
Existen los stops, que las flechas aparentemente se detienen por un momento y luego continuan.\par
Tambi\'e9n estan los cambios de velocidad, que "alargan" las flechas y las hace mas r\'e1pidas o mas lentas.\par
Los cambios de BPM que solo las hace mas rapidas o mas lentas.\par
Y por ultimo los saltos, que hacen que las flechas aparezcan en una posici\'f3n mas adelantada de repente.\par
\par
La clave para poder pasar a traves de estos efectos, es guiarse por el ritmo de la canci\'f3n.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 6:\highlight0  Entrena steps que desaparecen / Vanishing step training \par
Song: Witch doctor #1 - Yahpp\par
Level_Basic: 2\par
Level_Normal: 7\par
Level_Epic: 12\par
ObjectiveBasic: Supera hasta el final de la canci\'f3n / Clear until the end of song\par
ObjectiveNormal: Coge al menos 1 flecha oculta / Get at least 1 hidden step\par
ObjectiveEpic: Coge 10 flechas ocultas o m\'e1s / Get 10 hidden steps or more\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Guide: Hola! Te ense\'f1ar\'e9 un poco sobre las flechas que desaparecen\par
Hay flechas que desaparecen de repente, pero que aun asi debes presionar.\par
Hay flechas que, aunque se encuentren all\'ed, no se presionan ya sea porque estas hacen parte del dise\'f1o o simplemente el dise\'f1ador del step quiere jugar contigo.\par
Y como nuestros dise\'f1adores de este tipo de steps tienen muy buen sentido del humor, tambi\'e9n hay flechas que nunca aparecen y debes presionar.\par
\'c1nimo! Este tipo de steps por lo general se suelen jugar entre 5 personas presionando intensamente el panel, pero hay pistas por todo el mundo de acerca como coger las flechas ocultas. Procura prestar atenci\'f3n.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 7:\highlight0  Entrena derrotar a un rival / Defeat a rival training\par
Song: Just a wish - CYO\par
Level_Basic: 2\par
Level_Normal: 7\par
Level_Epic: 12\par
Objective: Supera con un puntaje superior que tu oponente / Clear with better score than your opponent\par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Guide: Hola! Te ense\'f1ar\'e9 un poco sobre c\'f3mo derrotar a un rival.\par
No tiene mucha ciencia, basta con bailar mejor que tu oponente.\par
Presta atenci\'f3n al objetivo, en esta ocasi\'f3n dice que superes con mayor puntaje, pero a veces el objetivo ser\'e1 diferente.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 8:\highlight0  Entrena misiones con canciones aleatorias / Mission training with random songs\par
Song: [Random]\par
Level_Basic: 1-3\par
Level_Normal: 5-8\par
Level_Epic: 12-14\par
Objective: Supera hasta el final de la canci\'f3n / Clear until the end of song\par
Break: Yes\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 4\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Guide: Hola! Te ense\'f1ar\'e9 sobre las misiones con canciones aleatorias.\par
Siempre que este tipo de misiones aparezcan, se escoger\'e1 entre un catalogo que puede que sean steps ya incluidos, o los steps para una misi\'f3n.\par
Basicamente es lo mismo que superar cualquier misi\'f3n, ten en cuenta siempre el objetivo.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 9:\highlight0  Entrena brain shower / Brain shower training\par
Song: Bouken desho desho? - Aya hirano\par
Level_Basic: 1\par
Level_Normal: 4\par
Level_Epic: 8\par
Objective: Supera con mas respuestas correctas que incorrectas / Clear with more correct answers than incorrect\par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 1\par
DefaultSpeedNormal: 1\par
DefaultSpeedEpic: 1\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Guide: Hola! Te ense\'f1ar\'e9 sobre el brain shower.\par
\'bfSi has jugado antes este modo en el juego? Debes saber que es exactamente igual, solo que tendr\'e1 algun objetivo asociado.\par
\'bfNo lo has jugado? Bueno, aprovechar\'e9 para explicar, pero en serio deberias jugar este modo en el juego.\par
Muy brevemente, se trata de responder preguntas. Hay 4 tipos de preguntas: Matem\'e1ticas, Memoria, Observaci\'f3n y An\'e1lisis.\par
Por lo general sale un enunciado diciendo lo que tiene que hacer, luego aparece la pregunta (como resolver alguna operaci\'f3n, ordenar, encontrar parejas) y responde en el panel.\par
Es divertido! ya coment\'e9 que deberias jugar esto en el modo original?\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 10:\highlight0  Entrena steps con items especiales / Step training with special items\par
Song: Starian - Duke\par
Level_Basic: 1\par
Level_Normal: 5\par
Level_Epic: 11\par
Objective: Supera con todos los items / Clear with all items\par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 1\par
DefaultSpeedNormal: 2\par
DefaultSpeedEpic: 2\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Guide: Hola! Te ense\'f1ar\'e9 sobre Los items especiales.\par
Hay muchos items, y este texto es muy corto, tratar\'e9 de ser breve.\par
Flash: Hace que los steps parpadeen\par
U/L/R Attack: Dependiendo de cual flecha presiones, las flechas cambiar\'e1n de direcci\'f3n hacia abajo, izquierda o derecha.\par
Items de velocidad: Cambian la velocidad de las flechas de acuerdo al n\'famero que haya en su interior.\par
Normalizar: Vuelve el step a su normalidad.\par
Snake: El step comienza a serpentear... a que es lindo.. no?\par
Corazon: Un item que estorba, no sirve para nada.\par
Y obviamente las minas y las pociones se incluyen entre los items. Espero haya quedado claro.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Info 1:\highlight0  Ayuda de tu nivel y la experiencia\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Splash: Tu nivel y tu experiencia es algo que debes tener presente en este mundo.\par
\par
Existen dos tipos de niveles: La experiencia de juego (Que siempre aumenta y dice que tanto has jugado) y tu nivel de juego (Nivel promedio el cual juegas).\par
\par
En mundo PIU, todos los jugadores tienen un ID device registrado, que dice el nivel en el que juegas y algunas estadisticas.\par
\par
Este mismo te juzgar\'e1 que tan bueno eres en el juego y adem\'e1s permitir\'e1 desbloquear partes del mundo, asi como canciones y ganancias en el mismo.\par
\par
La experiencia la puedes consultar cada vez que termines una misi\'f3n, al principio del juego, o al usar el "MSD Profile" en tu PC.\par
\par
Lo mismo se dice del nivel, pero este mismo aparece al lado de tu login en todo el juego.\par
\par
Jugar las misiones dan m\'e1s experiencia que jugar canciones en el Song Start, Brain shower y dem\'e1s. \par
\par
\'a1Diviertete y compite por ser el mejor!\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Info 3:\highlight0  Ayuda sobre los desbloqueos\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Splash: Si aceptas el desafio de Rei, \'e9l te dar\'e1 un regalo una vez lo derrotes.\par
\par
Que ser\'e1? Que ser\'e1? Solo soy un aviso, no puedo decirtelo.\par
\par
Pero si te puedo decir que habr\'e1n misiones (por lo general jefes) que desbloquean items especiales para el modo aventura, y tambien desbloquean canciones, modos de canciones, steps, entre otros.\par
\par
Animo! derrota a todos los jefes.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Info 2\highlight0 : Ayuda de las dificultades de misi\'f3n\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Splash: Entre todas las opciones que aparecen al momento de seleccionar una misi\'f3n, tenemos la de seleccionar la dificultad.\par
\par
Por lo general, las misiones cuentan con 3 dificultades: B\'e1sico, Normal y \'c9pico\par
\par
\'a1Si! Si incluso estas apenas aprendiendo a jugar Pump, puedes completar el modo historia sin hacer las maromas que gente mas experta hace.\par
\par
Pero es de obviar que las recompenzas de la gente que se atreva a pasar las misiones en "\'c9pico" seran mejores.\par
\par
Entrena duro!\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Info 4\highlight0 : Ayuda acerca de un boss\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Splash: El aviso de al lado te decia que derrotaras todos los jefes. Bueno! debo decir que conozco este mundo como mi propio poste y no es una tarea sencilla.\par
\par
Los jefes son misiones con un poco mas de dificultad que las misiones normales.\par
\par
Al derrotarlos, puedes desbloquear cosas del juego, asi como desbloquear m\'e1s misiones y el hilo de la historia.\par
\par
Los jefes pueden jugarte malas pasadas, procura estar bien preparado antes de ir por uno.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Info 5:\highlight0  Ciertos topics que debes tener en cuenta (parte 1)\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Splash: Hay cosas que quizas sepas o puedes deducir, pero me pagan por poner este aviso ac\'e1, asi que no tengo mas remedio.\par
\par
Las misiones se pueden navegar un poco m\'e1s facil que solo caminar usando las flechas, si presionas centro y te ubicas en la opci\'f3n de "Ir a la misi\'f3n m\'e1s cercana" el sistema autom\'e1ticamente te llevar\'e1 a la misi\'f3n que mas cerca se encuentre.\par
\par
Superar misiones que ya hayas superado no es del todo una p\'e9rdida de tiempo, le ayuda a ganar experiencia y MSD Points\par
\par
Los jefes suelen ser canciones en full version y por lo general no las ver\'e1s en otros modos. Disfruta hasta el final.\par
\par
Apenas si esta historia comienza, \'a1\'c1nimo! \'a1S\'e9 el mejor jugando!\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Info 6:\highlight0  \'bfMSD Points?\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Splash: Ya has visto tu indicador de MSD Points en la esquina superior? Este mismo es v\'e1lido en muchos modos del juego.\par
\par
Es considerado "el dinero de este juego". Por cada mision que superes, este dinero ir\'e1 a parar a tu cuenta donde puedes usarlo para comprar items del modo historia, desbloquear canciones o modos, o simplemente alardear... quiz\'e1s.\par
\par
Ahorra y demuestra que puedes apoderarte de todo el juego! (como el monopolio)\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Info 7:\highlight0  La barra de vida y el \'a1Stage break!\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Splash: Tu barra de vida se encuentra en la parte superior cuando juegas en cualquier modo.\par
\par
En el modo historia, esta barra de vida es muy importante, ya que la mayoria de las misiones tienen activado el Stage Break, que trata de que si dejas que esa barra llegue a 0, entonces ocasiona que se explote y no puedas jugarla m\'e1s.\par
\par
Las minas y perder flechas hacen que este indicador baje. Las pociones y coger las flechas hacen que esta suba.\par
\par
Cuando veas el indicador de stage break apagado, significa que no tienes que preocuparte por esa vida. TIENES UN MODO INVENCIBLE ACTIVADO!\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Event 1:\highlight0  Desafia a Rei\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Rei: \'bfYa terminaste de entrenar? Bi\'e9n.\par
\par
[Se cierran las puertas donde se encuentran las misiones de entrenamiento]\par
\par
Rei: No dejar\'e9 que escapes, espero se encuentre preparado.\par
\par
Mission_open:\par
11: // Derrota a Rei\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 11:\highlight0  Derrota a Rei / Defeat Rei\par
Song: Mario Castle Team #4 - Nylithia\par
Level_Basic: 3\par
Level_Normal: 9\par
Level_Epic: 15\par
Objective: Supera con mas puntaje que tu oponente / Clear with more score than your opponent\par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 2.5\par
DefaultSpeedEpic: 3\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Rei: No te dejar\'e9 escapar.\par
Usui: \'bfQue? Rei, \'bfporque haces esto?\par
Rei: He visto como poco a poco has ido mejorando, y se que tienes demasiado potencial. Quiero que este reto sea oficial.\par
Usui: \'a1\'bfComo?!\par
Usui_narrador: Permiteme explicarlo. Cuando un reto es oficial, se tiene en juego la reputaci\'f3n del mismo jugador.\par
Es muy arriesgado, aqui puedo perder MSD Points y experiencia. Y si me niego a un desafio igual me los quitan, aunque mas poco.\par
Rei: S\'e9 que no vas a huir, \'bfentonces? \'bfcomenzamos ahora?\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On failure\}\par
\pard\fi180\li90\par
Rei: Esperaba un poco mas de este reto.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On sucess\}\par
\pard\fi180\li90\par
[Rei se encuentra impresionado]\par
[Usui esta respirando muy agitadamente]\par
[Rei toma aire]\par
Rei: Parece que ya has salido del cascar\'f3n, Usui. Te felicito.\par
Usui: \'bfAhh?\par
Rei: Es obvio que no ibas a mejorar si no te ponia algo de motivaci\'f3n.\par
\par
}
