{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang9226{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\fi180\li90\cf1\fs20 [En un sitio de la \'faltima ciudad, Ciudad Pump, se libraba una batalla entre Rei y personas muy poderosas en la PIU]\par
\par
[Rei se encuentra jugando canciones de muy avanzado nivel, e incluso el aire es tan tenso e irradia tanto poder, que la euforia del publico apenas si hacia que la gente pudiera hablar entre s\'ed]\par
\par
[Rei gana otro encuentro]\par
\par
Random_pumper_3: Vamos! Rei, al menos podrias dejar ganar una!\par
Rei: Jajaja! El poder! Maestro!\par
Kei: Pero igual solo es un reto que te pusieron.\par
Rei: Igual no se pueden rechazar, Kei, eso podria bajar el nivel de mi status pumper y no podria ir a participar en el torneo final de triunfadores.\par
Kei: [Se rie a carcajadas] en serio crees que podrias ganar ese torneo? Nadie de nosotros incluso ha podido avanzar a terceras rondas, la gente que all\'ed participa pr\'e1cticamente tiene su set de entrenamiento PIU en su propia casa. Nosotros somos pobres, Rei, solo podemos bailar aqui pese a todo.\par
Rei: Ja! Kei, me tienes muy poca f\'e9, mira hasta donde hemos llegado! Aunque estemos en el muelle de Ciudad Pump, aun as\'ed nos encontramos en la ciudad donde se celebrar\'e1 el torneo mundial! Nadie de Onohedera hasta ahora habia podido clasificar!\par
Kei: Bueno, tienes raz\'f3n.\par
Rei: Me estoy aburriendo, creo que aqui no hay ningun pumper que pueda desafiarme... verdad?\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\highlight2 Mission_open:\highlight0\par
26 // Reto! El pumper con 3 pies\par
27 // Reto! Quieres la revancha?\par
28 // Reto! A que no puedes con la canci\'f3n m\'e1s dificil.\par
29 // Reto! Kei se muestra inseguro.\par
30 // Reto! Tu batalla campal\par
Mission_open\par
\pard\fi180\li90\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 26:\highlight0  Reto! El pumper con 3 pies / Challenge! The 3-foot pumper\par
Song: Another Truth - Novasonic\par
Level_Basic: 4\par
Level_Normal: 10\par
Level_Epic: 17\par
Objective: Supera con mas puntaje que tu oponente / Clear with more score than your opponent\par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 1\par
DefaultSpeedNormal: 2\par
DefaultSpeedEpic: 2\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Kei (anunciando): Vamos! Vamos! Alg\'fan otro que quiera desafiar a nuestro invicto? Est\'e1 deseando ansiosamente su pr\'f3ximo encuentro.\par
Nikita: Yo lo har\'e9! (Voz grave y gruesa)\par
\par
[Desde tanta multitud se abre paso a un pumper gordo y que claramente tiene zapatos muy grandes]\par
\par
Nikita: Apostar\'e9 si es necesario, pero hasta yo se que mi t\'e9cnica de 3-pies no es rival ante alguien tan cutre y presume su "poder"\par
Rei: Jajaja! Me encanta alguien que cree que puede derrotarme con sus t\'e9cnicas. Esta bi\'e9n! Acepto tu reto!\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On failure\}\par
\pard\fi180\li90 Nikita: Jajajajajajaja! El invicto ha caido! Pobre iluso si creias vencer mi tecnica de 3-pies.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On sucess\}\par
\pard\fi180\li90 Rei: Parece ser que tu tecnica no es suficiente para vencerme, mi maestro! \par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 27:\highlight0  Reto! Quieres la revancha? / Challenge! Do you want the\par
Song: Another Truth - Novasonic\par
Level_Basic: 4\par
Level_Normal: 10\par
Level_Epic: 17\par
Objective: Supera con mas puntaje que tu oponente / Clear with more score than your opponent\par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 1\par
DefaultSpeedNormal: 2\par
DefaultSpeedEpic: 2\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Kei (anunciando): Ya lo han intentado al menos 20 pumpers diferentes! Y ninguno ha podido derrotar a nuestro contrincante! \par
\par
[Kei mira a todos lados]\par
\par
Kei: En serio nadie?\par
\par
[Todo el mundo comienza a rebirar de la nada, hasta que un ni\'f1o algo debil sale del publico, con una expresi\'f3n de miedo pero su espiritu queriendo luchar]\par
\par
Kimura: Yo... yo quiero la revancha! Rei!!!\par
\par
[Rei voltea a mirar] \par
\par
Rei_narrador: Quien es este mocoso? La verdad nunca recuerdo haberlo visto alguna vez. Que es eso de que quiere la revancha?\par
Igual debe ser interesante poder aplastar un mocoso as\'ed.\par
\par
Rei: Dices que quieres la revancha? A poco si pudiste la otra vez!\par
\par
Kimura: Me da igual! Esto ya no es por las flechas ni el nivel [Se quita la bufanda]\par
Es por mi honor.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On failure\}\par
\pard\fi180\li90 Kimura: Es posible que yo.... haya... sido capaz?\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On sucess\}\par
\pard\fi180\li90 Rei: ja! Te falta 1 mill\'f3n de a\'f1os de entrenamiento para poder derrotarme!\par
Kimura: Maldita sea!\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 28:\highlight0  Reto! A que no puedes con la canci\'f3n m\'e1s dificil. / Challenge! you can't do this heavy-difficult song!\par
Song: Vacumm - Doinn\par
Level_Basic: 7\par
Level_Normal: 19\par
Level_Epic: 23\par
Objective: Supera hasta el final de la canci\'f3n / Clear until the end of song\par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 2.5\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 3\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
Kimura: Tu te crees muy machito con tu nivel y todo eso! Pero hasta yo s\'e9 que nadie en este lugar puede con esta canci\'f3n!\par
Rei: Que canci\'f3n?! Lanzala!\par
\par
[Despues de que Kimura inserta la canci\'f3n, a Kei se le abren los ojos]\par
\par
Kei: Ohh... rayos.\par
\par
[Rapidamente Kei agarra a Rei y lo lleva a una esquina]\par
\par
Kei: Rei! Maldici\'f3n!\par
Rei: Que ocurre? Porque tanto alboroto? Deberias ser el \'fanico quien no deberia alterarse porque alguna canci\'f3n aparezca de la nada\par
Kei: Pero no es una canci\'f3n, es LA CANCI\'d3N! No se de donde rayos la habr\'e1 sacado, pero esa canci\'f3n es demasiado dificil y si la pierdes, las consecuencias ser\'e1n nefastas\par
Rei: C\'f3mo es eso?\par
Kei: He escuchado rumores. \'c9sa canci\'f3n deja las personas practicamente sin \'e1nimo de volver a jugar en su vida. Dicen que el nivel al que figura esa canci\'f3n fue hackeada de tal forma que para el sistema clasificador te baje todos los niveles de zopet\'f3n!\par
Rei: Es imposible que puedan hacer eso. Tiene que haber alg\'fan truco\par
Kei: Pero, si he escuchado de alguien que ha podido superarla.\par
Rei: Quien fu\'e9?\par
Kei: No lo s\'e9, pero de intentarlo tantas pero tantas veces pudo superarla, y al hacerlo, le devolvieron todos sus puntos de experiencia hasta tal punto que se sumaron con los que llevaba, dejandolo en nivel 29.\par
\par
[Rei piensa un poco, de Rei luego sale una risita]\par
\par
Rei: Jajaja! Tan f\'e1cil es llegar a los niveles altos?! Kei [Se monta en la m\'e1quina] Ver\'e1s mi ascenso a nivel 28 en menos de nada!\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On failure\par
Backup\par
Level = 1 \par
Exp = 0 \par
BefExp = Exp\par
FlgFail = true\}\par
\pard\fi180\li90\par
Kei: Ohh, demonios!! Rei!!! Nooooo!\par
\par
[Rei queda flotando en un limbo]\par
\par
Voz_destino: Rei, lo siento, pero no puedo dejar que te derroten aqui por una canci\'f3n hackeada. Deber\'e1s superarla.\par
Te recomiendo que la bajes de nivel.\par
\pard\fi180\li90\qc\par
\{On sucess\par
Restore\}\par
\pard\fi180\li90\par
Kei: Ohh, mierda, Rei! Eres un infeliz! jajaja!\par
\par
[Kei abraza alegremente a Rei en un ataque de celebraci\'f3n]\par
\par
Kei: Como mierda hiciste eso?\par
Rei: A saber! \par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
\highlight2 Mission 29:\highlight0  Reto! Kei se muestra inseguro. / Challenge! Kei shows insecure\par
Song: I love you baby - Pandera\par
Level_Basic: 3\par
Level_Normal: 10\par
Level_Epic: 16\par
Objective: Obt\'e9n todos los corazones / Get all hearts\par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 2.5\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 3\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
[Rei se queda mirando a todo el mundo presente]\par
Rei: Oye, Kei, porque mierda no tienes novia?\par
Kei: Jajaja! No todas las mujeres son tan raras como para aceptarme, Rei.\par
Rei: Ohh vamos! que la tipa no tiene que ser rara para poder aceptar un tipo como tu!... Bueno, quizas, un poco...\par
Kei: Ya quisieras, Rei. Las mujeres desean algo m\'e1s que solo eso. Quieren a un tipo que las haga sentir bien y que sean todo para ellas...\par
Rei: ... y se van con un tipo que ni su nivel ha pasado de 4 y las trata como una mierda! Jajajaja\par
\par
[Ambos sueltan la carcajada]\par
Rei: Pero ya en serio! Detesto verlo con esa cara.\par
[Rei coge la mu\'f1eca de Kei y lo impulsa al p\'fablico]\par
Vaya y diviertase! \par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On failure\}\par
\pard\fi180\li90 Rei: Jajaja! Kei! Puedes ser mas patetico que eso?\par
Kei: Lo dudo [U|||-.-]\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{On sucess\}\par
\pard\fi180\li90 Rei: Ves que solo te faltaba ser un poco m\'e1s abierto?\par
Kei: Jajaja! y vaya golpe que me llev\'e9!\par
Rei: Pero eso es la vida!!! Compa\'f1ero, vivela! \par
\par
\par
}
