{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang9226{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\fi180\li90\cf1\fs20 Rei: Bueno! ya es hora de ir a casa, hemos entrenado hoy duro!\par
Usui: Si, estuvo bueno.\par
Aoi: Pude haber resistido mas.\par
Aika: Necesito un ba\'f1o.\par
Core: Tengo sed, si! descansemos.\par
\par
Mdark: \'bfTan pronto se retiran?\par
\par
[Aparece detr\'e1s de todos un hombre vestido de negro, chaqueta de cuero, la cara es dificil de reconocer. Parece que la oculta con su sombrero y su bufanda larga, habla con una voz un tanto siniestra]\par
\par
Mdark: La diversi\'f3n apenas comienza... Y yo vengo a ponerle fin.\par
\par
[Mdark chasquea los dedos]\par
[Todo el lugar queda sin electricidad, pero por alguna razon, la pump aun se encuentra en funcionamiento]\par
\par
Aika: Y este que?\par
Usui: Que sucede?\par
[Rei se encuentra at\'f3nito]\par
Aoi: Oye! Oye! No se quien eres, pero definitivamente largo de mi vista! Estamos ac\'e1 jugando y no puede venir aca como si nada a...\par
[MDark pisa fuertemente el piso, haciendo alumbrar algo parecido a la silueta de una diagonal de pump. Apenas esto ocurre, Aoi sale disparado lejos. Cae encima de Rei, el resto queda at\'f3nito.]\par
\par
MDark: Un principiante como tu no tiene nada que hacer ante mi nivel. [Avanza un poco] Lo siento mis queridos... Queridos jugadores, pero desde ahora, esta m\'e1quina estar\'e1 fuera de servicio.\par
Aika: Oye! Como asi? A ti que te pasa?! Crees que puedes lanzar a cualquier persona hacia donde quieras sin consecuencias? Acaso puedes venir aca a hacer de las tuyas como si el universo fuera tuyo? La Pump es libre y usted no puede...\par
\par
[Mr Dark levanta una mano, como si estuviera espantando algo. Acto seguido Aika se cae]\par
Todos: Aika!\par
\par
[MDark saca un dispositivo de su manga izquierda y lo teclea un poco]\par
MDark: ... ya veo... Aika, \'bfverdad? Veamos... Tu nivel es de apenas 13 aunque has trabajado duro para subir a 14, pero ese desempe\'f1o apenas si lo has logrado en unos escasos 2 meses... Otra persona que cree que la PIU es libre. Te voy a decir algo... Ni\'f1ita. La Pump no es m\'e1s sino un juego. Una forma de baile que simplemente todos adaptaron y se hizo popular. Yo puedo hacer lo que me plazca porque... Al fin y al cabo... Es MI juego.\par
Usui: Como que... Su juego?\par
MDark: Estan viendo al \'fanico creador de estas miserables M\'e1quinas de baile. Me presento, soy Mr Dark. Jaaaajaja...\par
[MDark da un paso al frente, Aika toma posici\'f3n defensiva]\par
Aika: Miserable...\par
[Rei se atraviesa]\par
Rei: Espera! Aika... este tipo no es de tomar a la ligera...\par
MDark: Ja-ja, aprecio tu buen sentido de observaci\'f3n, Rei.\par
Rei: Te he visto antes y s\'e9 el da\'f1o que puedes llegar a hacer... Quien rayos eres? Y que co\'f1o quieres?\par
MDark: Mi nombre ahora no tiene importancia... Ya me he presentado como Mr Dark... Asi suelen apodarme todos los que me suelen ver cuando les arrebato la m\'e1quina de pump.\par
Todos en coro: \'a1\'bfQue?!\par
Rei: Me temo que no puedes hacer eso.\par
MDark: \'bfQue no puedo? Sabes como funciona este mundo, verdad Rei? Mi querido "Mor"\par
\par
\{Todo el mundo voltea a mirar a Rei, este se encuentra desafiante\}\par
Rei: No te atrevas a mencionarla...\par
Core: Que ha sucedido\par
Usui: Si Rei, que ha sucedido? Acaso este hombre est\'e1 loco?\par
Aika: Rei! partele el hocico!\par
\par
[Rei baja la cabeza]\par
Rei: Lo siento chicos. Pero no puedo contarlo.\par
MDark: Ohh, pero yo que si puedo! Que se siente perder el torneo por una traicion... De tu querida amiga... Verdad?\par
[Rei se encuentra en shock]\par
Rei: Como... como sabes acerca de Hikari?\par
[MDark da mas pasos al frente, mientras el da cada paso, el piso alumbra con un singular brillo, este mismo tiene forma de flechas de pump]\par
MDark: Rei, Rei, Rei... Sabes? Si ibas a escogerla, debiste ir con ella en lugar de escoger tu orgullo. \par
Tu orgullo.. ha sido lo que ha hecho que ahora tu querida Hikari est\'e9 en mis manos... y ademas de no mencionar que es...\par
Rei: DETENTE!!!!\par
[Mr Dark Retrocede] [Rei cae al piso]\par
[Rei mira fijamente con odio a MDark]\par
\par
Rei: No dejar\'e9 que se lleve esta m\'e1quina.\par
MDark: No es una opci\'f3n, mi prepotente amigo.\par
\par
\pard\fi180\li90\qc\{\par
Mission 19: Un bocadillo de golpes, Mr. Dark ataca! / A hit sneak, Mr. Dark attacks!\par
Song: Crashday - Crash\par
Level_Basic: 4\par
Level_Normal: 16\par
Level_Epic: 23\par
Objective: Supera hasta el final de la canci\'f3n / Clear until the end of song\par
Break: No\par
DefaultSpeedBasic: 2\par
DefaultSpeedNormal: 3\par
DefaultSpeedEpic: 3.5\par
\}\par
\pard\fi180\li90\par
[Rei se atraviesa en el camino]\par
Rei: Tendr\'e1s que pasar por encima de mi sudoroso y acabado cuerpo antes de llevartela\par
MDark: Bien... como tu quieras... Hace mucho que no me divertia.\par
Primero, dejar\'e9 que tengas algo de esperanza al intentar ganarme... luego... dejar\'e9 que supliques piedad al momento de ver que el sistema no ment\'eda.\par
[El indicador de nivel en el aparato de MDark es 25]\par
\par
\{On sucess\}\par
\par
MDark: Que sucede? Rei, parece que te has quedado...\par
sin aliento... je... jeje... je\par
\par
[El indicador de nivel de Rei bajo a nivel 18]\par
\par
Rei: No es posible... quien rayos eres?\par
MDark: No te dije que me dijeras Mr Dark? Torpe insolente.\par
[MDark se aleja del lugar]\par
\par
Rei: Maldita sea! Ya no podremos jugar aqui. Lo siento, amigos, les he decepcionado.\par
[Usui se siente impotente]\par
Usui: Rayos, quien se cree ese idiota para hacer que nosotros dejemos de jugar\par
Necesito mas poder. No puedo permitir que personas como el nos digan que hacer o no.\par
Aika: Calmadito! Usui, Pongase un momento los ojos en la cabeza y no en tu furia. Acaso no viste como volvio ese hombre a Rei? Nosotros ni siquiera podemos ganarle a Rei... Esto no es algo que podamos manejar.\par
Rei: jajaja... Aika... desde cuando te has vuelto tan negativa? Acaso ya se te ha olvidado cuando me llamaste ese dia a decirme que te entrenara para que fueras la mejor pumper femenina?\par
Te recuerdo que incluso Yui te puede ganar con mucha facilidad.\par
Aika: Tsk. Vale, vale. \par
Core: Yo igual los puedo ayudar. Ya saben que pienso que la pump no es solo pisar steps, sino tambien hacerlos!\par
Usui: Pero entonces desde ahora debemos entrenar mas duro que lo de costumbre. Todo sea por el bien de que no cierren mas maquinas.\par
Rei: Estoy de acuerdo. \par
Desde ahora nos vamos a llamar "Revenge" que ante todos los pumpers del mundo significara que tomaremos venganza por habernos quitado nuestro lugar de juego.\par
Usui: Pero ahora donde vamos a entrenar? \par
Rei: Eso dejamelo a mi. Nos reunimos manana para ir a mi antiguo sitio de entrenamiento. \par
\par
\cf0\par
}
